Empresa: FASTRACK
    Area: CONTABILIDAD
        Cargo: ANALISTA CONTABLE
            1 - Actualizar información de lista de precios.
            2 - Analizar y responder en términos los requerimientos emitidos por el ente regulador UGPP.
            3 - Aportar en forma veraz y oportuna la información requerida por las áreas de la compañía o agentes externos.
            4 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            5 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            6 - Autorizar pagos de carga seca.
            7 - Calculo, control y descuento de la consolidación de Préstamos del personal activo en el grupo empresarial.
            8 - Causación de facturas de las importaciones, control de los productos a nacionalizar en cada una de las importaciones.
            9 - Conciliación de cuentas contables de préstamos, viáticos, gasto y/o costos de nómina, seguridad social y parafiscales, cuentas por pagar cuentas de aportes sociales y parafiscales del GRUPO EMPRESARIAL.
            10 - Conciliación de cuentas por pagar y por cobrar.
            11 - Conciliar cuentas de los bancos Nacionales y el Banco internacional
            12 - Consolidación y cálculo de novedades de Horas extras, comisiones, viáticos, libranzas y demás para todas las compañías.
            13 - Crear centro de costo.
            14 - Crear rutas carga seca y liquida.
            15 - Elaborar notas crédito y débito en siigo net.
            16 - Exigir a los comerciales el diligenciamiento del formato CREACION DE CLIENTES.
            17 - Ingresar unidades de los productos embarcados por la fábrica, realizando traslado de la mercancía a la bodega.
            18 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            19 - Parámetros
            20 - Presentar pagar Impuestos nacionales y municipales Revisión de nóminas y causación de provisiones mensuales y revisión de vacaciones.
            21 - Realizar cruce de facturas diariamente,
            22 - Realizar diariamente el proceso de interface en siigo net a Transiceberg de lo facturado.
            23 - Realizar ingresos al inventario de la mercancía nacionalizada.
            24 - Realizar inventario físico de la mercancía en las bodegas y llevar control de importaciones.
            25 - Realizar la creación de clientes después de realizar el estudio respectivo y después Gerencia.
            26 - Realizar notas crédito de faltantes, garantías a clientes.
            27 - Realizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.
            28 - Realizar todos los procesos de documentos y registro de la operación LG.
            29 - Registrar cupos de créditos de la asegurado y directos.
            30 - Registrar, revisar la contabilidad de FASTRACK.
            31 - Reportar a la aseguradora el cliente en cartera con mora de más de 90 días.
            32 - Reportes al Banco de la Republica de la cuenta en el extranjero.
            33 - Revisión, cálculo y contabilización de la nómina, liquidaciones, seguridad social y prestaciones sociales del grupo empresarial emitido por el sistema de nómina de acuerdo con la periodicidad de pago establecida.
            34 - Ruta: para la creación de rutas se debe tener en cuenta el origen y destino, y siempre se deben crear con los kilómetros más aproximados.
            35 - Tablas básicas
            36 - Transiceberg
            37 - Verificar que el conductor no este debiendo cumplidos.
            38 - alizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.

        Cargo: ANALISTA CONTABLE Y DE NOMINA
            1 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes y entidades de control del estado.
            2 - Auditoria de control de incapacidades grupo empresarial
            3 - Calculo anual de cesantías, interés de cesantías, prima y vacaciones.
            4 - Causación de facturas
            5 - Causación de nomina
            6 - Causación de provisiones mensuales de prestaciones sociales y de seguridad social
            7 - Causar de egresos
            8 - Conciliación de cuentas por pagar y cobrar
            9 - Conciliar cuentas de los bancos nacionales (conciliaciones bancarias)
            10 - Cuadro control de vacaciones grupo empresarial
            11 - Elaboración de Renta
            12 - Elaboración de medios magnéticos
            13 - Informe de Nomina DANE
            14 - Informe de costos y gastos de Nomina Fastrack/Iceberg
            15 - Presentar y pagar impuestos nacionales y municipales
            16 - Revisión de capacidad de endeudamiento del personal
            17 - Revisión de nomina
            18 - Revisión horas extras
            19 - Revisión y causación de liquidaciones
            20 - Revisión y causación de vacaciones
            21 - Revisión y cuadro control de prestamos

        Cargo: ASISTENTE DE FACTURACION
            1 - Actualizar diariamente el Excel de las observaciones de faltante por averías de carga seca.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Auditar en el cuadro comercial la recepción de cumplidos de Vehículos Propios y Terceros.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            5 - Dar inducción a los conductores nuevos.
            6 - Facturación diaria.
            7 - Facturar diariamente los clientes asignados.
            8 - Hacer seguimiento con el despachador de los documentos incompletos de carga seca, para agilizar su pronta facturación.
            9 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            10 - Pasos: (Transiceberg – Operaciones - Pasos de frontera - Tercer nivel de cascada, verificación entrega de cumplidos teniendo en cuenta la fecha de descargue.
            11 - Realizar Notas Crédito de todos los clientes. Por solicitud de mis compañeras de área.
            12 - Realizar Proforma de (Excel) para los viajes de líquidos según acta u orden de servicio emitida por nuestros clientes, teniendo en cuenta flete, ruta, fecha y barrilaje, proceder con la factura y enviar a el cliente.
            13 - Realizar creación de rutas de todos los clientes.
            14 - Realizar envió diario de las Guías originales a clientes.
            15 - Realizar scanner de la totalidad de las guías de cada una de las actas u órdenes de Servicios requeridas por cada uno de nuestros clientes, dejándolas marcadas con Cliente según corresponda, Ruta, No. de orden o acta, en la carpeta de escáner facturación.
            16 - Realizar scanner de todos los cumplidos (terceros y propios).
            17 - Recibir, organizar y liquidar o recepcionar diariamente todas las Guías de Transporte y cumplidos de los Clientes, entregados por el conductor según cronograma de despachos por cada vehículo, adicional se debe registrar el peso de los viajes cargados de cualquier cliente en la aplicación Tras Iceberg, y registrar cualquier anotación correspondiente a faltante o averías.
            18 - Recibir, organizar y recepcionar diariamente todos los cumplidos de los Clientes, entregados por el conductor según cronograma de despachos por cada vehículo.
            19 - Recibir, organizar y recepcionar, Se debe registrar el peso de los viajes cargados de cualquier cliente en la aplicación Tras Iceberg. Cuando mis compañeras no se encuentran o descansan.
            20 - Revisar en el sistema de Transiceberg que el cuadro de producción quede acorde al valor facturado.
            21 - Revisar y realizar Paz y Salvos del personal de Transportes Iceberg S.A.
            22 - Sacar reporte de las novedades (averías, faltantes, devoluciones) de todos los clientes cada vez que lo solicita Sandra Baquero.
            23 - Se realiza un seguimiento semanal a los conductores pendientes por entregar guías y cumplidos, realizando llamadas y enviando wasap para recordar la entrega.
            24 - Se realiza un seguimiento semanal a los conductores pendientes por entregar guías y cumplidos, realizando llamadas.
            25 - Se recibe del departamento de terceros, los manifiestos de carga seca vehículos terceros para pago y realizar seguimiento para que no queden pendientes.
            26 - Seguimiento Nivel 3 de la cascada
            27 - Subir interface 2 veces al día de todo lo facturado.

        Cargo: AUXILIAR DE ARCHIVO
            1 - Archiva en los expedientes y/o carpetas correspondientes los documentos recibidos.
            2 - Asistir a capacitaciones programadas.
            3 - Clasificación y Depuración de documentación duplicada y en obsolescencia.
            4 - Clasificación, organización y ubicación de los documentos departamento contable.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            6 - Digitalización de documentación.
            7 - Lleva el control de préstamos de expedientes y/o documentos.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Organización de documentos mediante inventarios con su correspondiente marcación para que sea fácil y rápido al momento de la ubicación de cualquier papel.
            10 - Proporciona información del material archivado, según las normas establecidas.
            11 - Ubicar las carpetas nuevas en sus respectivos archivadores.

        Cargo: AUXILIAR DE LEGALIZACIONES
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Bajar de la contabilidad el reporte de E-100 (legalizaciones) donde se verifica y se corrige la totalidad de las legalizaciones gravadas y anuladas en el mes causado, con un comparativo del mismo consecutivo descargado del TRANSICEBERG.
            3 - Brindar atención e información a los conductores sobre sus respectivos gastos de viaje.
            4 - Crear terceros en SIIGO
            5 - Crear terceros en SIIGO con información de la página de la Dian, solo régimen común.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            7 - Dar respuesta inmediata del estado de su programación de los viajes realizados y entregados a la fecha al conductor.
            8 - Dar respuesta inmediata del estado de su programación de los viajes realizados y entregados a la fecha.
            9 - Emitir paz y salvo de los conductores retirados.
            10 - Generar archivo de interfaz para subir las E-100 (legalizaciones) a la contabilidad.
            11 - Ingresar a TRANSICEBERG los datos de cada factura de reparación teniendo en cuenta que está en la página de la Dian ya sean régimen común o simplificado.
            12 - Ingresar a transiceberg los datos de cada factura de reparación teniendo en cuenta que está en la página de la Dian y son régimen común y simplificado.
            13 - Legalizar los viajes ya sea vacío o cargado con un comparativo en TRANSICEBERG contra los gastos que el conductor reporta para luego realizar el descuento según corresponda y finalmente gravar la legalización a diario.
            14 - Legalizar los viajes ya sea vacío o cargado.
            15 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            16 - Realiza relación de informes de viaje en archivo de Excel se entregan a mantenimiento para su autorización.
            17 - Realizar el proceso de liquidación en legalizaciones y en la contabilidad para dar respuesta en el respectivo paz y salvo de los conductores retirados. Por tardar al tercer día de recibido el paz y salvo.
            18 - Recibir al conductor los distintos gastos de viajes (peaje, recibos de pago de cualquier reparación por carretera siempre y cuando estén consignados), buscar su autorización.
            19 - Recibir al conductor los distintos gastos de viajes (peaje, recibos de pago de cualquier reparación por carretera siempre y cuando estén consignados).
            20 - Revisar el cierre de provisión de la cuenta contable 13301505 y generar reportes.
            21 - Revisar el cierre de provisión en un cuadro comparativo en Excel donde están especificados los distintos gastos de viajes, fecha placa y nombre del conductor que quedan pendiente por entregar en el mes causado y estar seguro que lo que se sube a la contabilidad este correcto, cada mes.
            22 - Tomar decisiones respecto al manejo de los procesos del área teniendo en cuenta los tiempos de entrega de los cierres.

        Cargo: PROFESIONAL CONTABLE
            1 - Actualizar información de lista de precios.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            4 - Autorizar pagos de carga seca.
            5 - Causación de facturas de las importaciones, control de los productos a nacionalizar en cada una de las importaciones.
            6 - Conciliación de cuentas por pagar y por cobrar.
            7 - Conciliar cuentas de los bancos Nacionales y el Banco internacional
            8 - Crear centro de costo.
            9 - Crear rutas carga seca y liquida.
            10 - Elaborar notas crédito y débito en siigo net.
            11 - Exigir a los comerciales el diligenciamiento del formato CREACION DE CLIENTES.
            12 - Ingresar unidades de los productos embarcados por la fábrica, realizando traslado de la mercancía a la bodega.
            13 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            14 - Parámetros
            15 - Presentar pagar Impuestos nacionales y municipales Revisión de nóminas y causación de provisiones mensuales y revisión de vacaciones.
            16 - Realizar cruce de facturas diariamente,
            17 - Realizar diariamente el proceso de interface en siigo net a Transiceberg de lo facturado.
            18 - Realizar ingresos al inventario de la mercancía nacionalizada.
            19 - Realizar inventario físico de la mercancía en las bodegas y llevar control de importaciones.
            20 - Realizar la creación de clientes después de realizar el estudio respectivo y después Gerencia.
            21 - Realizar notas crédito de faltantes, garantías a clientes.
            22 - Realizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.
            23 - Realizar todos los procesos de documentos y registro de la operación LG.
            24 - Registrar cupos de créditos de la asegurado y directos.
            25 - Reportar a la aseguradora el cliente en cartera con mora de más de 90 días.
            26 - Reportes al Banco de la Republica de la cuenta en el extranjero.
            27 - Ruta: para la creación de rutas se debe tener en cuenta el origen y destino, y siempre se deben crear con los kilómetros más aproximados.
            28 - Tablas básicas
            29 - Transiceberg
            30 - Verificar que el conductor no este debiendo cumplidos.

    Area: GERENCIA
        Cargo: COORDINADOR NOMINA
            1 - Colaborar y brindar soporte de nómina cuando sea requerido por el Gerente de área.
            2 - Consolidación de novedades de Celular de toda la compañía.
            3 - Consolidación de novedades de Horas extras del área de mantenimiento de toda la compañía.
            4 - Consolidación de novedades de almuerzos de toda la compañía.
            5 - Elaboración de la nómina FASTRACK, de acuerdo a la periodicidad de pago establecida.
            6 - Elaboración de la seguridad social y cruce de información FASTRACK en la plataforma de pago asistido de manera mensual.
            7 - Elaboración de liquidaciones de prestaciones de personal FASTRACK retirado de la compañía.
            8 - Elaboración y revisión de vacaciones disfrutadas por el personal FASTRACK según las autorizaciones efectuadas bajo los formatos de solicitud de vacaciones.
            9 - Elaboración y revisión del pago de cesantías FASTRACK Anual cumpliendo con los plazos establecidos legalmente para los pagos.
            10 - Elaboración y revisión del pago de intereses de cesantías FASTRACK Anual cumpliendo con los plazos establecidos legalmente para los pagos.
            11 - Elaboración y revisión del pago de prima semestral FASTRACK cumpliendo con los plazos establecidos legalmente para los pagos.
            12 - Realizar correcciones de nómina, prestaciones, seguridad social y liquidaciones de prestaciones sociales, previa autorización del Gerente de área.

        Cargo: DIRECTOR DE RECURSOS HUMANOS
            1 - Audiencia de los cargos con presencia del jefe de inmediato y determinar las sanciones disciplinarias necesarias.
            2 - Desarrollar estrategias de retención y desarrollo del talento dentro de la organización.
            3 - Dirigir los procesos de evaluación de desempeño, desarrollo y capacitación del talento humano.
            4 - Diseñar y ejecutar las estrategias de gestión del talento humano alineadas con los objetivos organizacionales.
            5 - Garantizar el cumplimiento de la legislación laboral y de las políticas internas de la empresa.
            6 - Hacer supervisión y seguimiento de evaluaciones de desempeño del personal.
            7 - Implementar indicadores de gestión para medir el desempeño del área de talento humano.
            8 - Programar vacaciones juntamente con el jefe inmediato.
            9 - Promover programas de bienestar laboral y fortalecimiento del clima organizacional.
            10 - Responder por el proceso de selección y contratación del personal, teniendo en cuenta cada procedimiento de la empresa.
            11 - Vigilar y controlar los recursos necesarios para hacer cumplir el reglamento interno de trabajo e higiene y Salud Ocupacional.

        Cargo: GERENTE GENERAL
            1 - Apoyar y dirigir el cumplimiento de las políticas y objetivos de la organización.
            2 - Aprobar decisiones para el cumplimiento de los requisitos y estándares de las normas ISO 9001, ISO 14001 Y OSHAS 18001 a corto, mediano y largo plazo y posibles mejoras a los procesos.
            3 - Aprobar decisiones para el cumplimiento de los requisitos y estándares de las normas ISO 9001, ISO 14001 y OHSAS 18001 a corto, medianas y largo plazo y posibles mejoras a los procesos.
            4 - Identificar con conocimiento de causa las posibles eventualidades que afecten el normal funcionamiento de la organización por efectos del mercado, la economía y la realidad social del país.
            5 - Identificar con conocimiento de causa las posibles eventualidades que afecten el normal funcionamiento de la organización, por efectos del mercado, la economía y la realidad social del país.

    Area: HSEQ
        Cargo: ANALISTA HSEQ
            1 - Apoyar en gestión documental para auditorias.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Generar informes según requerimiento del cliente o de la coordinación HSEQ.
            6 - Identificar, evaluar y controlar los factores físicos, mecánicos, químicos, biológicos, psicosociales y ergonómicos capaces de afectar la salud e integridad del trabajador.
            7 - Las demás labores, trabajos o servicios inherentes o relacionados directa o indirectamente con los servicios contratados que sean necesarios y autorizados por el superior inmediato, para lo cual deberá utilizar los elementos de protección personal que se requiere para el desempeño de esa actividad.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Realizar Jornadas de Seguridad Vial de acuerdo al Programa de Seguridad vial y entregar los respectivos informes.
            10 - Realizar estudios de ruta de acuerdo al Plan de Contingencias.
            11 - Realizar pruebas de alcoholimetría al personal administrativo y operativo y reportar resultado con el respectivo registro ya sea en medio magnético y/o físico.
            12 - Reportar condiciones o actos inseguros oportunamente según procedimiento establecido en la organización.
            13 - Revisar y dar respuesta oportuna al correo electrónico empresarial
            14 - Utilizar los formatos actualizados y reportar oportunamente cualquier anomalía que identifique en los documentos que maneja diariamente.

        Cargo: ASISTENTE HSEQ
            1 - Actualización y seguimiento a documentos en CICLOP referente a Cursos.
            2 - Actualizar procedimientos de seguridad.
            3 - Apoyo Medicina preventiva y del trabajo.
            4 - Archivar y actualizar certificación de residuos.
            5 - Asegurar que el personal operativo cuente con el manual de operaciones y pasaporte HSE.
            6 - Asesorar a la empresa en la aplicación de la normativa técnica-jurídica que regula las condiciones de la salud ocupacional en los centros de trabajo.
            7 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            9 - Diseñar y ejecutar los programas de investigación de accidentes y pérdidas de vidas humanas (investigación de incidentes, seguimiento, apoyos plan de contingencia y lecciones aprendidas).
            10 - Ejecutar inspecciones de personal, equipos y sistemas de trabajo (cronograma de inspecciones, comportamiento seguro, check list).
            11 - Identificar, evaluar y controlar los factores físicos, mecánicos, químicos, biológicos, psicosociales y ergonómicos capaces de afectar la salud e integridad del trabajador, aplicando criterios de validez médico-legal en la toma de decisiones (actualización y control de matriz de riesgos.
            12 - Organizar y desarrollar la gestión de la salud ocupacional en la empresa (panorama de riesgos, reglamento de higiene, actos y condiciones subestandares, estadísticas de primeros auxilios, buzón de sugerencias etc).
            13 - Participar en la selección de los equipos de protección personal y organizar los programas de capacitación para el uso y cuidado de los mismos (matriz de elementos de protección personal).
            14 - Pruebas de alcohol y drogas.
            15 - Realizar análisis epidemiológicos, junto con el médico de la empresa acerca de la morbilidad y mortalidad en la empresa.
            16 - Seguimiento a cursos obligatorios de todos los conductores.
            17 - Verificar la realización de controles necesarios sobre el estado de salud del trabajador (seguimiento a exámenes de ingreso, egreso, reubicación, exámenes periódicos).

    Area: INFRAESTRUCTURA
        Cargo: AUXILIAR DE PATIO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Proceso de lijado en seco y húmedo
            7 - Realizar alistamiento y aplicación de pintura a partes nuevas y reparadas.
            8 - Realizar demás oficios solicitados por el jefe inmediato.
            9 - Revisión de bombas hidráulicas,
            10 - Revisión de cortos eléctricos.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal.

    Area: MANTENIMIENTO
        Cargo: AIROLOGO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Bombonas.
            3 - Cambiar mangueras.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud en el trabajo y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Cámaras de aire.
            6 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            7 - Mantenimiento revisión relacionada con todo el sistema de aire de la tracto mulá, frenos.
            8 - Realizar las actividades propias del área neumática según las indicaciones del jefe de patio
            9 - Reparación de compresores.
            10 - Reparar Bombas de frenos
            11 - Reparar válvulas relay.
            12 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: ANALISTA DE ALMACEN
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cuantificación y valoración de obsolescencia de inventarios.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Entrega documentada de suministros requeridos.
            5 - Legalización de facturas.
            6 - Legalizar inventarios.
            7 - Manejo de inventarios en sistema SIIGO Net
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            10 - Recepción y almacenamiento de repuestos.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: ANALISTA DE MANTENIMIENTO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Atender las novedades reportadas por los conductores en cuanto a fallas en carretera o lavados de los vehículos.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Enviar evidencias solicitadas, para desbloquear los conductores de Parex.
            5 - Enviar información al Director de mantenimiento de los trabajos que realizan los mecánicos y los terceros.
            6 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            7 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            8 - Recibir todas las facturas que entregan los conductores de los trabajos que realizan fuera de la empresa al vehículo para su correspondiente legalización.
            9 - Subir diariamente en el sistema las novedades que se han reportado.
            10 - Subir las horas extras de mantenimiento al sistema.
            11 - Subir las novedades de descuento que se realizan a los conductores por daños a los vehículos.

        Cargo: ANALISTA II DE DATOS
            1 - Abrir órdenes.
            2 - Analizar y gestionar la data reportada por mantenimiento.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Cerrar Órdenes.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Inventario de cabezote.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Realizar inspección de unidades.
            9 - Suministra información al jefe de patio.
            10 - Suministrar información al inspector.

        Cargo: AUXILIAR DE ALMACEN
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cuantificación y valoración de obsolescencia de inventarios.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Entrega documentada de suministros requeridos.
            5 - Legalización de facturas.
            6 - Legalizar inventarios.
            7 - Manejo de inventarios en sistema SIIGO Net
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            10 - Recepción y almacenamiento de repuestos.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: AUXILIAR DE COMPRAS
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            3 - Cumplir con las normas y procedimientos en materia de seguridad integral, establecidos por la organización.
            4 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: AUXILIAR DE MOTORES
            1 - Alistamiento de partes de motores.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Bajar rayadores.
            4 - Cambiar intercooler.
            5 - Cambiar mangueras de combustible.
            6 - Cambiar tanques de combustible.
            7 - Colaborar con demás funciones en cuanto a la reparación de motores.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            9 - Desarmar motores.
            10 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            11 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            12 - Realizar las actividades propias del área de motores según las indicaciones del jefe de patio
            13 - Reparar flancloseth
            14 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: AUXILIAR DE PINTURA
            1 - Aplicación de diversos procesos de pintura (bicapa – monocapa – perlados- metalizados – poliéster – poliuretano – lacas nitrocelulosas – fostalizantes entre otros
            2 - Asistir a capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Lijado y aplicación de masillas de tipo plástico poliéster
            5 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            6 - Procesos de lijado en seco y húmedo
            7 - Realizar alistamiento y aplicación de pintura a partes nuevas y reparadas
            8 - Toma de decisiones concernientes a las labores y la utilización de los recursos
            9 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: AUXILIAR DE TRANSMISIONES
            1 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            2 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            3 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            4 - Realizar las actividades propias del área de transmisiones según las indicaciones del jefe de patio
            5 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: CONDUCTOR DE PATIO
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            5 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            6 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            9 - Estacionar el vehículo en zonas permitidas.
            10 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            11 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            12 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            13 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            14 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: DIGITADOR DE MANTENIMIENTO
            1 - Abrir órdenes.
            2 - Actualizar diariamente trabajo de Contratistas.
            3 - Apoyar al área de mantenimiento con reportes diarios de novedades.
            4 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            5 - Cerrar Órdenes.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Digitar trabajos de realizados por el personal de mantenimiento.
            8 - Inventario de cabezote.
            9 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            10 - Realizar inspección de unidades.
            11 - Suministra información al jefe de patio.
            12 - Suministrar información al inspector.

        Cargo: ELECTRICISTA
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            4 - Realizar las actividades propias del área de electricidad según las indicaciones del jefe de patio

        Cargo: ELECTRICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Inspeccionar y diagnosticar fallas de los elementos del circuito, arranque, luces y
            4 - Interpretar datos de los instrumentos de verificación y control y realizar mantenimiento de los sistemas de control del funcionamiento y seguridad
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            7 - Sistema eléctrico del vehículo.
            8 - Solicitar los repuestos, materiales e insumos para poder realizar las reparaciones.
            9 - Utilizar los elementos de protección personal.
            10 - Verificar el cableado de cabezotes y el tráiler.

        Cargo: INGENIERO MECANICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Coordinar la solicitud de insumos para la estación de servicio y el área de lubricación.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Elaborar la programación de mantenimiento de y hacer seguimiento durante el trascurso del mes.
            5 - Elaborar los informes de gestión de mantenimiento para entrega mensual a Ecopetrol.
            6 - Garantizar el plan de mantenimiento de las instalaciones y equipos del área de mantenimiento.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Realización de pruebas piloto con diversos proveedores con el fin de evaluar la calidad y rendimiento de los insumos que ofrecen.
            9 - Realizar seguimiento a los análisis de aceites tanto motor, como diferenciales y trasmisiones para poner generar las acciones correctivas necesarias para garantizar la vida útil de los equipos.

        Cargo: ISLERO
            1 - Llevar el registro de control de suministro de combustible en el formato MT-F-017VV02.
            2 - Mantener en adecuadas condiciones de higiene y aseo la estación de servicio.
            3 - Realizar suministro de combustible a los vehículos que ingresan a la compañía en los niveles establecidos por la empresa.
            4 - Realizar un control diario de medidas para efectos de inventario y registro de los mismos.
            5 - Realizar y garantizar el correcto descargue en su totalidad del vehículo que provee combustible a la estación de servicio.

        Cargo: JEFE COMPRAS
            1 - Administrar el paquete corporativo de los celulares de la empresa.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Dar apoyo constante a mantenimiento.
            5 - Elaborar orden de compra
            6 - Hacer seguimiento a las facturas de los elementos para los siniestros y poder realizar el cobro a la aseguradora.
            7 - Hacer seguimiento a productos no conformes.
            8 - Hacer seguimientos a mensajeros.
            9 - Llenar y hacer seguimiento a las órdenes de trabajo externo (reparaciones).
            10 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            11 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            12 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            13 - Realizar las adquisiciones de insumos y repuestos requeridos por las unidades disponibles buscando las mejores condiciones de costo/beneficio.
            14 - Realizar seguimiento a solicitudes
            15 - Realizar seguimiento a solicitudes (Cúcuta Iceberg).
            16 - Selección y evaluación de proveedores.
            17 - Utilizar los elementos de protección personal.
            18 - Verificar el producto
            19 - Verificar máximos y mínimos previstos.
            20 - Verificar servicios y productos adquiridos como insumos, repuestos y auto partes.

        Cargo: JEFE DE PATIO
            1 - Coordinar la asignación y mantenimiento de los vehículos
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Cumplir y hacer cumplir las políticas, objetivos y normas establecidas con relación a sistema de gestión SSOA.
            4 - Dar a despachos la disponibilidad de la flota.
            5 - Mantener en orden y aseo el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Motivar y fomentar la práctica de métodos seguros de trabajo.
            7 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            8 - Realizar y autorizar permisos para trabajos especiales (alturas, espacios confinados, etc)
            9 - Solicitar los cambios necesarios para cada vehículo.
            10 - Utilizar los elementos de protección personal.
            11 - Velar porque todos los accidentes e incidentes sean reportados, registrados e investigados en forma adecuada.

        Cargo: JEFE DE TALLER
            1 - Cerrar las órdenes de trabajo.
            2 - Coordinar la asignación y mantenimiento de los vehículos
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Cumplir y hacer cumplir las políticas, objetivos y normas establecidas con relación a sistema de gestión SSOA.
            5 - Dar a despachos la disponibilidad de la flota.
            6 - Entregar la disponibilidad de los vehículos que ingresan a mantenimiento garantizando la ejecución al 100% de la orden de trabajo.
            7 - Mantener en orden y aseo el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Motivar y fomentar la práctica de métodos seguros de trabajo.
            9 - Organizar al personal de patio para realizar los arreglos estipulados de acuerdo a la orden de trabajo de cada vehículo.
            10 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            11 - Realizar y autorizar permisos para trabajos especiales (alturas, espacios confinados, etc)
            12 - Recibir los reportes de los conductores.
            13 - Solicitar al área de almacén los cambios necesarios de repuestos para cada vehículo.
            14 - Solicitar los cambios necesarios para cada vehículo.
            15 - Utilizar los elementos de protección personal.
            16 - Velar porque todos los accidentes e incidentes sean reportados, registrados e investigados en forma adecuada.
            17 - Verificar el estado de los repuestos para autorizar el cambio, o no, de los mismos.
            18 - Verificar el trabajo realizado por el personal operativo del patio al vehículo, de acuerdo a la orden de trabajo.

        Cargo: LATONERO
            1 - Adaptaciones
            2 - Armado y desarmado de piezas propias del tractocamión
            3 - Arreglo de cabinas
            4 - Arreglo de parte deterioradas (que no ameritan cambio)
            5 - Arreglo momperes (si se amerita)
            6 - Arreglo soportes sillas
            7 - Aseguramiento partes sueltas
            8 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            9 - Cambio de Partes
            10 - Cambio o arreglo sunchos
            11 - Cuadre conjuntos
            12 - Cuadre puertas
            13 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            14 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            15 - Desarme y arme de tapizados, sillas y todos los elementos que componen el vehículo (según el arreglo)
            16 - Elaboración de partes (lamina)
            17 - Manipulación de Oxicorte
            18 - Manipulación de fibra
            19 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            20 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            21 - Pintura y mezcla de pintura automotriz
            22 - Realizar las actividades propias de la latonería, dando cumplimiento a las solicitudes del jefe de patio.
            23 - Reprocesos en conjuntos siniestrados
            24 - Soldadura
            25 - Utilizar los elementos de protección personal
            26 - Valoración de arreglo

        Cargo: LUBRICADOR
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cambiar Aceite de motor, transmisión y caja.
            3 - Cambiar mangueras, hidráulico, refrigeración y enfriadores caja.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Hacer el cambio de la Cámara de Seguridad.
            7 - Lubricar.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            10 - Realizar cambios de filtros aceite y ACPM.
            11 - Realizar las actividades propia del área de lubricación según indicaciones del jefe de patio.
            12 - Realizar mantenimiento preventivo a los vehículos.
            13 - Reparar daños preventivos en los vehículos.
            14 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: MECANICO
            1 - Alistamiento de partes de motores.
            2 - Arreglos de patines tráileres, frenos y amortiguadores.
            3 - Bajar Transmisiones o diferenciales.
            4 - Bajar radiadores.
            5 - Cambiar bujes, barras tensores , transmisiones.
            6 - Cambiar bujes, tensores tráileres.
            7 - Cambiar intercooler.
            8 - Cambiar mangueras de combustible.
            9 - Cambiar retenedores y rodamientos
            10 - Cambiar tanques de combustible.
            11 - Colaborar con demás funciones en cuanto a:
            12 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            13 - Desarmar y reparar motores.
            14 - Desmontar llantas.
            15 - Desmontar muelles.
            16 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            17 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            18 - Realizar mantenimiento general según su área de especialización otorgada por el jefe
            19 - Reparar cajas.
            20 - Reparar flancloseth
            21 - Revisión de frenos
            22 - Sincronizar motores.
            23 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: MECANICO DE CAJAS Y DIFERENCIALES
            1 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            2 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            3 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            4 - Realizar mantenimiento de cajas y diferenciales según las instrucciones otorgadas por el jefe
            5 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: MENSAJERO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumple con las normas y procedimientos de seguridad integral establecidos por la organización.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Entrega mercancía a personal administrativo y apoyo en patio.
            5 - Entrega y recoge la documentación en las diferentes entidades.
            6 - Las demás funciones asignadas por el jefe o autoridad competente.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            9 - Radicación de facturas.
            10 - Realiza las diferentes diligencias de afiliación y pagos de nómina, pensiones, consignaciones bancarias, cobro de cheques para cartera, recolección de extractos bancarios, notarias.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: PINTOR
            1 - Aplicación de diversos procesos de pintura (bicapa – monocapa – perlados- metalizados – poliéster – poliuretano – lacas nitrocelulosas – fostalizantes entre otros
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Lijado y aplicación de masillas de tipo plástico poliéster
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Procesos de lijado en seco y húmedo
            7 - Realizar alistamiento y aplicación de pintura a partes nuevas y reparadas
            8 - Reparación de fibra de vidrio y samblastin.
            9 - Toma de decisiones concernientes a las labores y la utilización de los recursos.
            10 - Utilizar los elementos de protección personal
            11 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: PINTOR AUTOMOTRIZ
            1 - Aplicación de diversos procesos de pintura (bicapa – monocapa – perlados- metalizados – poliéster – poliuretano – lacas nitrocelulosas – fostalizantes entre otros
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Lijado y aplicación de masillas de tipo plástico poliéster
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Procesos de lijado en seco y húmedo
            7 - Realizar alistamiento y aplicación de pintura a partes nuevas y reparadas
            8 - Reparación de fibra de vidrio y samblastin.
            9 - Toma de decisiones concernientes a las labores y la utilización de los recursos.
            10 - Utilizar los elementos de protección personal
            11 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: SOLDADOR
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Ejecución de distintas soldaduras
            4 - Fabricación de Piezas
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Mantenimiento general de Trailers
            7 - Mantenimiento general de tanques
            8 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            9 - Realizar las actividades propias del área de soldadura según las indicaciones del jefe de patio
            10 - Reparación de Piezas
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: SUPERVISOR DE DISPONIBILIDAD
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Coordinar el buen funcionamiento de la estación de servicio.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Generar informe en la mañana y en la tarde de los vehículos en la empresa y disponibilidad de los mismos.
            5 - Hacer seguimiento a los isleros con respecto a las instrucciones asignadas a los mismos.
            6 - Informar las novedades de los retiros de los conductores.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Validar con el área de mantenimiento las posibles causas de alto consumo de los vehículos.

        Cargo: TECNICO DE LLANTAS
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Despinchar llantas.
            4 - Efectuar la rotación o cambio de llantas según lo indicado por el Jefe inmediato.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Montar y desmontar llantas.
            7 - Realizar las demás funciones inherentes al cargo asignadas por su jefe inmediato.
            8 - Recolectar la información de la inspección de llantas, para su seguimiento.

    Area: NOMINA
        Cargo: ANALISTA DE NOMINA
            1 - Analizar y responder en términos los requerimientos emitidos por el ente regulador UGPP.
            2 - Aportar en forma veraz y oportuna la información requerida por las áreas de la compañía o agentes externos.
            3 - Calculo, control y descuento de la consolidación de Préstamos del personal activo en el grupo empresarial.
            4 - Conciliación de cuentas contables de préstamos, viáticos, gasto y/o costos de nómina, seguridad social y parafiscales, cuentas por pagar cuentas de aportes sociales y parafiscales del GRUPO EMPRESARIAL.
            5 - Consolidación y cálculo de novedades de Horas extras, comisiones, viáticos, libranzas y demás para todas las compañías.
            6 - Registrar, revisar la contabilidad de FASTRACK.
            7 - Revisión,calculo y contabilización de la nómina, liquidaciones, seguridad social y prestaciones sociales del grupo empresarial emitido por el sistema de nómina de acuerdo con la periodicidad de pago establecida.

    Area: OPERACIONES
        Cargo: ANALISTA I LOGISTICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Consignar a los conductores los respectivos gastos de cada viaje.
            3 - Controlar los planes de operación logística según métodos de seguimiento
            4 - Coordinar el proceso de recibo y despacho de mercancía según el medio de transporte y plan operativo
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Determinar la ruta de seguimiento de los productos según normativa legal y de modelos de trazabilidad
            7 - Dirigir el equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            8 - Diseñar áreas de almacenamiento según estrategias de logística y sistemas de almacenaje.
            9 - Elaborar de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            10 - Elaborar el plan de contingencia según la estrategia logística y normativa técnica
            11 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            12 - Evaluar los planes de operacion logística según metodologias.
            13 - Garantizar el cumplimiento de la programación diaria en las diferentes unidades y con cada uno de los clientes.
            14 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            15 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            16 - Proyectar los requerimientos de los clientes según métodos de compras y pronóstico
            17 - Registrar oportunamente y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizados por las unidades en el control logístico de manera que se puedan analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            18 - Revisar y atender los requerimientos con el debido control y seguimiento en términos de tiempo.
            19 - Satisfacer la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            20 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            21 - Verificar que el conductor haga la entrega de facturas y legalice los viajes realizados.

        Cargo: ANALISTA II LOGISTICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Consignar a los conductores los respectivos gastos de cada viaje.
            3 - Controlar los planes de operación logística según métodos de seguimiento
            4 - Coordinar el proceso de recibo y despacho de mercancía según el medio de transporte y plan operativo
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Determinar la ruta de seguimiento de los productos según normativa legal y de modelos de trazabilidad
            7 - Dirigir el equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            8 - Dirigir su equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            9 - Diseñar áreas de almacenamiento según estrategias de logística y sistemas de almacenaje.
            10 - Elaboración de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            11 - Elaborar de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            12 - Elaborar el plan de contingencia según la estrategia logística y normativa técnica
            13 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            14 - Evaluar los planes de operacion logística según metodologias.
            15 - Garantizar el cumplimiento de la programación diaria en las diferentes unidades y con cada uno de los clientes.
            16 - Gestionar la planificación, programación de la flota.
            17 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            18 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            19 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            20 - Proyectar los requerimientos de los clientes según métodos de compras y pronóstico
            21 - Registrar oportunamente y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizados por las unidades en el control logístico de manera que se puedan analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            22 - Revisar y atender los requerimientos con el debido control y seguimiento en términos de tiempo.
            23 - Satisfacer de la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            24 - Satisfacer la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            25 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            26 - Verificar que el conductor haga la entrega de facturas y legalice los viajes realizados.
            27 - Verificar que el conductor haya hecho la entrega de facturas y legalizado los viajes realizados.

        Cargo: ANALISTA LOGÍSTICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Consignar a los conductores los respectivos gastos de cada viaje.
            3 - Controlar los planes de operación logística según métodos de seguimiento
            4 - Coordinar el proceso de recibo y despacho de mercancía según el medio de transporte y plan operativo
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Determinar la ruta de seguimiento de los productos según normativa legal y de modelos de trazabilidad
            7 - Dirigir el equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            8 - Diseñar áreas de almacenamiento según estrategias de logística y sistemas de almacenaje.
            9 - Elaborar de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            10 - Elaborar el plan de contingencia según la estrategia logística y normativa técnica
            11 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            12 - Evaluar los planes de operacion logística según metodologias.
            13 - Garantizar el cumplimiento de la programación diaria en las diferentes unidades y con cada uno de los clientes.
            14 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            15 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            16 - Proyectar los requerimientos de los clientes según métodos de compras y pronóstico
            17 - Registrar oportunamente y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizados por las unidades en el control logístico de manera que se puedan analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            18 - Revisar y atender los requerimientos con el debido control y seguimiento en términos de tiempo.
            19 - Satisfacer la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            20 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            21 - Verificar que el conductor haga la entrega de facturas y legalice los viajes realizados.

        Cargo: ASISTENTE DE OPERACIONES REGIONAL
            1 - Actualizar en el sistema la información relacionada con la vigencia y numeración de cada uno de los documentos según el instructivo In 7502.
            2 - Actualizar vigencia y numeración de identificación en caso de que hayan cambios en los documentos entregador por el afiliado
            3 - Almacenar de forma adecuada los documentos originales y las fotocopias de toda la documentación que requiere los vehículos y unidades de carga.
            4 - Almacenar de manera que se facilite la consulta de los documentos manteniendo el mínimo régimen de seguridad para evitar manipulación inadecuada o suplantación de los documentos
            5 - Consultar con los organismos o entidades correspondientes la normatividad o cambios en la misma.
            6 - Cumplir con la aplicación de normas y procedimientos de seguridad siguiendo estándares técnicos establecidos por el sector de transporte consultando y verificando antecedentes de conductores en las diferentes páginas de consulta (Policía, Interpol, Simit, Secretaria de Transito, Defencarga, Colfecar, Allianza, Procuraduría, Lista Clinton, Procesos Judiciales, Runt, Fosyga).
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            8 - Cumplir en trans-iceberg, los viajes realizados por los conductores de hidrocarburos. (zona Casanare)
            9 - Dejar soportes (fotocopias) de cada uno de los documentos que se requieren para el transporte de carga.
            10 - Divulgar información de interés en temas de HSEQ y seguridad vial para los conductores de la zona.
            11 - En caso de que se requiera originales llevaran control adecuado que evite que se extravíen los mismos
            12 - Entregar y distribuir los documentos que aparecen como titulares de los vehículos o a las personas o funcionarios que tienen a su cargo la entrega de la documentación en cada una de las sedes del país confirmando previamente su entrega oportuna para evitar sanciones por parte de las autoridades competentes o por los clientes mismos.
            13 - Enturar la flota dependiendo su orden de llegada para posterior envío a cargue.
            14 - FLOTA DE APOYO:
            15 - Ingresar adecuadamente la información contenida en dichos documentos al sistema de información.
            16 - Inspecciones diarias de vehículos propios y terceros programados para las operaciones de hidrocarburos. (Estado operativo de cabezote, tanque y documentación de trinomio)
            17 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            18 - Participar en campañas viales.
            19 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            20 - Realizar consecución de vehículos de acuerdo a la necesidad evidenciada.
            21 - Realizar ofrecimiento de carga, mediante servicio al cliente.
            22 - Realizar pruebas de alcoholemia a todos los conductores programados para cargue en los diferentes pozos.
            23 - Recopilar las guías de transportes y enviar a Bogota para facturar.
            24 - Revisar periódicamente el vencimiento de la documentación que se requiere para el transporte de carga de acuerdo al instructivo In 7502.
            25 - Solicitar la renovación o expedición de los documentos que pierden vigencia en cada periodo lo cual debe revisarse antes de iniciar cada mes del calendario.
            26 - Suministrar a los funcionarios de la compañía las copias que requieren para el normal funcionamiento de las operaciones en la prestación del servicio.
            27 - Verificar los datos que aparecen en los documentos suministrados por el afiliado.

        Cargo: AUXILIAR LOGISTICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Consignar a los conductores los respectivos gastos de cada viaje.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            4 - Dirigir el equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            5 - Dirigir su equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            6 - Elaboración de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            7 - Elaborar de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            8 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            9 - Garantizar el cumplimiento de la programación diaria en las diferentes unidades y con cada uno de los clientes.
            10 - Generar reporte de estadías para pago a conductores.
            11 - Gestionar la planificación, programación de la flota.
            12 - Ingresar pedidos para generar despachos en el sistema.
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            14 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            15 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            16 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            17 - Registrar oportunamente y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizados por las unidades en el control logístico de manera que se puedan analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            18 - Revisar y atender los requerimientos con el debido control y seguimiento en términos de tiempo.
            19 - Satisfacer de la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            20 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            21 - Verificar la disponibilidad de la flota asignada y realizar programación.
            22 - Verificar que el conductor haga la entrega de facturas y legalice los viajes realizados.
            23 - Verificar que el conductor haya hecho la entrega de facturas y legalizado los viajes realizados.

        Cargo: CONDUCTOR  EVALUADOR
            1 - Abstenerse de utilizar el teléfono celular u otro dispositivo de comunicación, mientras haya un vehículo en operación o se encuentre en áreas operativas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            4 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares
            9 - No movilizar: Personas, animales, medicamentos o alimentos destinados al consumo humano o animal, o embalajes destinados para estas labores, de igual manera no deben fumar en la cabina, en las instalaciones de cargue y descargue, no operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            10 - Portar durante el recorrido el equipo para atención de emergencias suministrado por la empresa (Kit de contingencias o derrame, y el kit de carreteras).
            11 - Realizar evaluaciones periódicas de pruebas de conducción.
            12 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            13 - Realizar pruebas de admisiones a los conductores nuevos.
            14 - Realizar pruebas de ruta para verificación de los estados del vehículo y del consumo
            15 - Realizar una inspección visual al vehículo que se le va a realizar prueba y que esté en buen estado (Llantas luces, equipos de carreteras), y dejar evidencia y registro de la misma.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: CONDUCTOR CARGA LIQUIDA
            1 - Abstenerse de abrir las escotillas del tanque y/o válvula de descargue entre los puntos de origen y destino de la mercancía, salvo que se presente una situación de emergencia o se ordene una inspección por parte de la autoridad competente.
            2 - Abstenerse de utilizar el teléfono celular u otro dispositivo de comunicación, mientras haya un vehículo en operación o se encuentre en áreas operativas.
            3 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            4 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            5 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            6 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente
            7 - Mantener en el vehículo carpeta con: Documentos del vehículo, procedimientos operativos de respuesta a emergencia, con los números de emergencia del transportador y del conductor, plan de rutas entre otros, y portar un plan de ruta o bitácora de viaje, que identifique puntos de control, sitios de precaución e interés y que vayan estipulado en plan de contingencias, procedimientos operativos de cargue y descargue.
            8 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares
            9 - No movilizar: Personas, animales, medicamentos o alimentos destinados al consumo humano o animal, o embalajes destinados para estas labores, de igual manera no deben fumar en la cabina, en las instalaciones de cargue y descargue, no operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            10 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías peligrosas salvo si está capacitado y autorizado.
            11 - Portar durante el recorrido el equipo para atención de emergencias suministrado por la empresa (Kit de contingencias o derrame, y el kit de carreteras).
            12 - Portar durante el recorrido la hoja de seguridad del producto transportado, reglamentada por el Decreto 1609/02.
            13 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            14 - Realizar una inspección visual diaria al vehículo que conduce y que esté en buen estado (Llantas luces, equipos de carreteras), y dejar evidencia y registro de la misma, y garantizar que los rótulos de identificación de la mercancía, placa de numero UN se encuentren en el vehículo.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo y realizar el lavado del cabezote y del tanque, en sitios autorizados por la autoridad ambiental.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: CONDUCTOR CARGA SECA
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            3 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            4 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            5 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            6 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            7 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            8 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            9 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            10 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            11 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: CONDUCTOR DE PATIO
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            5 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            6 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            9 - Estacionar el vehículo en zonas permitidas.
            10 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            11 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            12 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            13 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            14 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: CONDUCTOR INSTRUCTOR
            1 - Acompañar en ruta a los conductores internos que manejan Shacman para identificar que falencias presentan y corregirlas.
            2 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            3 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            4 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            5 - Dar inducción a los clientes nuevos que compraron vehículos Shacman
            6 - Evaluar y hacer seguimiento a los conductores que manejan Shacman.
            7 - Implementar el temario para inducción a los conductores que manejan las Shacman.
            8 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            9 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            10 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            11 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: CONDUCTOR TRACTOCAMION
            1 - Abstenerse de abrir las escotillas del tanque y/o válvula de descargue entre los puntos de origen y destino de la mercancía, salvo que se presente una situación de emergencia o se ordene una inspección por parte de la autoridad competente.
            2 - Abstenerse de utilizar el teléfono celular u otro dispositivo de comunicación, mientras haya un vehículo en operación o se encuentre en áreas operativas.
            3 - Asistir a jornadas de capacitaciones de la compañía.
            4 - Atender en forma correcta y oportuna las entregas programadas donde los clientes.
            5 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            6 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente
            7 - Mantener en el vehículo carpeta con: Documentos del vehículo, procedimientos operativos de respuesta a emergencia, con los números de emergencia del transportador y del conductor, plan de rutas entre otros, y portar un plan de ruta o bitácora de viaje, que identifique puntos de control, sitios de precaución e interés y que vayan estipulado en plan de contingencias, procedimientos operativos de cargue y descargue.
            8 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares
            9 - No movilizar: Personas, animales, medicamentos o alimentos destinados al consumo humano o animal, o embalajes destinados para estas labores, de igual manera no deben fumar en la cabina, en las instalaciones de cargue y descargue, no operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            10 - No realizar el proceso cargue y descargue de mercancías peligrosas salvo si está capacitado y autorizado.
            11 - Portar durante el recorrido el equipo para atención de emergencias suministrado por la empresa (Kit de contingencias o derrame, y el kit de carreteras).
            12 - Portar durante el recorrido la hoja de seguridad del producto transportado, reglamentada por el Decreto 1609/02.
            13 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            14 - Realizar una inspección visual diaria al vehículo que conduce y que esté en buen estado (Llantas luces, equipos de carreteras), y dejar evidencia y registro de la misma, y garantizar que los rótulos de identificación de la mercancía, placa de numero UN se encuentren en el vehículo.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo y realizar el lavado del cabezote y del tanque, en sitios autorizados por la autoridad ambiental.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: CONDUCTOR URBANERO
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            3 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            4 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            5 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            6 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            7 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            8 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            9 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            10 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            11 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

    Area: PROCESOS
        Cargo: ASISTENTE ADMINISTRATIVO
            1 - Actualización mes a mes del valor del acpm de las diferentes ciudades en TrasIceberg.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cierre mensualmente de los ciclos de combustible de las unidades.
            4 - Contabilización mensualmente pago Informes de Viaje.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Enviar por mensajería al site de Cota-Cundinamarca los documentos recolectados.
            7 - Escanear la totalidad de documentos para remitir por correo al área de facturación.
            8 - Generar los paz y salvos de los conductores retirados teniendo en cuenta las variables como: acpm, producción, prestamos entre otros.
            9 - Generar, contabilizar y realizar reembolsos.
            10 - Hacer seguimiento a las devoluciones de Colgate Palmolive, entregando las mercancías pequeñas.
            11 - Hacer seguimiento a las devoluciones de TEAM, entregando la correspondencia remitida desde Cota en Barranquilla.
            12 - Hacer seguimiento a las devoluciones de Unilever, entregando mercancías en Icoltrans.
            13 - Hacer sellar el cumplido de recibido a satisfacción devolución con Colgate Palmolive y remitir el scanner a servicio al cliente.
            14 - Hacer sellar el cumplido de recibido a satisfacción devolución con Icoltrans y remitir el scanner a servicio al cliente.
            15 - Imprimir y radicar las facturas enviadas a través de correo electrónico anexando cumplido original donde el cliente TEAM
            16 - Liquidar, revisar y pagar mensualmente los informes de viaje a los conductores, teniendo en cuenta todas las variables que se infieren para su realización.
            17 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            18 - Organizar la documentación para: legalizaciones adjuntando preinforme con copia de recibo de cargue y descargue; facturación adjuntando soportes con original de recibo de cargue y descargue
            19 - Realizar atención a conductores vía telefónica y presencialmente.
            20 - Revisar mensualmente, los saldos de la cuenta contable 133095-04.
            21 - Revisar mensualmente, que los saldos de las cuentas contables 733515-01/739506.
            22 - Revisión mensualmente de los inventarios de las entradas y salidas de la estación de Servicio EDS COTA.
            23 - Simular los costos de las rutas a cotizar teniendo en cuenta la rentabilidad esperada por la gerencia.

        Cargo: AUXILIAR ADMINISTRATIVO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Brindar información al conductor de los viajes liquidados.
            3 - Clasificación y Depuración de documentación duplicada y en obsolescencia.
            4 - Clasificación, organización y ubicación de los documentos departamento contable.
            5 - Creación de presupuestos.
            6 - Cubicaje de los pedidos.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            9 - Digitalización de documentación.
            10 - Diligenciar los recibos de ACPM.
            11 - Elaboración mensual informe de anticipos a terceros.
            12 - Elaborar programación de pago a terceros semanalmente.
            13 - Envío De Correspondencia
            14 - Expedir certificados de retención a terceros.
            15 - Gestionar la apertura, seguimiento y cierre de expedientes (Trazabilidad de pedidos despachados), tanto físicos como electrónicos, según los procedimientos establecidos.
            16 - Girar anticipos de viaje a vehículos de terceros.
            17 - Liquidar, contabilizar saldo de fletes viaje terceros.
            18 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            19 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            20 - Organización de documentos mediante inventarios con su correspondiente marcación para que sea fácil y rápido al momento de la ubicación de cualquier papel.
            21 - Realizar atención a conductores por correo o vía telefónica.
            22 - Realizar conciliaciones mensuales de las siguientes cuentas 133095-25, 233560-01, 133095-05.
            23 - Realizar el cierre de los ciclos de ACPM mensualmente de carga líquida y carga seca de los vehículos de la empresa.
            24 - Realizar registros en Trans Iceberg reporte negativo conductores retirados, Defencarga.
            25 - Realizar reporte de tolerancia vehículos carga seca.
            26 - Realizar reporte de viáticos mensual.
            27 - Realizar seguimiento diario al ciclo de combustible.
            28 - Recibir cumplidos de viajes de terceros y registrarlos en el sistema junto con sus novedades.
            29 - Recibir, clasificar, archivar, y distribuir documentos, tanto físicos como electrónicos, asegurando su correcto almacenamiento y acceso.
            30 - Reporte diario bombas.
            31 - Responder llamadas telefónicas, Responder correos electrónicos y mensajes rutinarios. (Servicio Al Cliente Interno Y Externo).
            32 - Revisar facturas físicas y digitales retanqueos EDS.
            33 - Seguimiento De vehículos.
            34 - Seguimiento Y recepción De Cumplidos.
            35 - Verificación cargue.

    Area: SERVICIO AL CLIENTE
        Cargo: AUXILIAR ADMINISTRATIVO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Brindar información al conductor de los viajes liquidados.
            3 - Clasificación y Depuración de documentación duplicada y en obsolescencia.
            4 - Clasificación, organización y ubicación de los documentos departamento contable.
            5 - Creación de presupuestos.
            6 - Cubicaje de los pedidos.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            9 - Digitalización de documentación.
            10 - Diligenciar los recibos de ACPM.
            11 - Elaboración mensual informe de anticipos a terceros.
            12 - Elaborar programación de pago a terceros semanalmente.
            13 - Envío De Correspondencia
            14 - Expedir certificados de retención a terceros.
            15 - Gestionar la apertura, seguimiento y cierre de expedientes (Trazabilidad de pedidos despachados), tanto físicos como electrónicos, según los procedimientos establecidos.
            16 - Girar anticipos de viaje a vehículos de terceros.
            17 - Liquidar, contabilizar saldo de fletes viaje terceros.
            18 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            19 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            20 - Organización de documentos mediante inventarios con su correspondiente marcación para que sea fácil y rápido al momento de la ubicación de cualquier papel.
            21 - Realizar atención a conductores por correo o vía telefónica.
            22 - Realizar conciliaciones mensuales de las siguientes cuentas 133095-25, 233560-01, 133095-05.
            23 - Realizar el cierre de los ciclos de ACPM mensualmente de carga líquida y carga seca de los vehículos de la empresa.
            24 - Realizar registros en Trans Iceberg reporte negativo conductores retirados, Defencarga.
            25 - Realizar reporte de tolerancia vehículos carga seca.
            26 - Realizar reporte de viáticos mensual.
            27 - Realizar seguimiento diario al ciclo de combustible.
            28 - Recibir cumplidos de viajes de terceros y registrarlos en el sistema junto con sus novedades.
            29 - Recibir, clasificar, archivar, y distribuir documentos, tanto físicos como electrónicos, asegurando su correcto almacenamiento y acceso.
            30 - Reporte diario bombas.
            31 - Responder llamadas telefónicas, Responder correos electrónicos y mensajes rutinarios. (Servicio Al Cliente Interno Y Externo).
            32 - Revisar facturas físicas y digitales retanqueos EDS.
            33 - Seguimiento De vehículos.
            34 - Seguimiento Y recepción De Cumplidos.
            35 - Verificación cargue.

        Cargo: AUXILIAR DE DESPACHOS REGIONAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            3 - Elaborar ordenes de cargue, remesa, manifiesto, en el Transiceberg.
            4 - Envíar de documentación para creación de las hojas de vida de los terceros, por medio de un formato el cual se aprueba por parte del área de operaciones.
            5 - Envío de documentación para creación de las hojas de vida de los terceros, por medio de un formato el cual se aprueba por parte del área de operaciones.
            6 - Inspeccionar el vehículo en lo concerniente al estado de la carrocería, cabina y control de inventario de las llantas y tanque
            7 - Inspeccionar el vehículo en lo concerniente al estado de la carrocería, cabina y control de inventario de las llantas.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            10 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            11 - Recibir y entregar vehículos de los conductores.
            12 - Seguimiento a los vehículos de la flota propia y terceros, garantizando el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            13 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            14 - Verificar el cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            15 - Verificar que el conductor haya hecho la entrega de facturas y legalizado los viajes realizados.

        Cargo: AUXILIAR DE SERVICIO AL CLIENTE
            1 - Apoyar las actividades diarias, prever los requerimientos del cliente y mantener una buena relación con el mismo, todo ello para garantizar la satisfacción del cliente.
            2 - Asegurar el cumplimiento de los compromisos de entrega de guías y garantizar la calidad en la atención y el nivel de servicio prestado al cliente.
            3 - Atender al cliente interno y externo en primer contacto (presencial y telefónico)
            4 - Consolidar actualizar y transferir al cliente la información correspondiente a la operación del transporte.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Dar respuesta oportuna o información que requiera el cliente.
            7 - Gestionar y dar cumplimiento a las necesidades de transporte provenientes de todas las áreas, asignación de los viajes a los transportadores.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            9 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            10 - Realizar la recepción y organización y consecución de guías de viaje.

        Cargo: CORDINADORA DE OPERACIONES
            1 - Actualizar diariamente la carpeta de cada uno de los vehículos de la compañía, que no tenga vencidos los documentos y entregarla a cada conductor.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Atender demás requerimientos solicitados por otros departamentos.
            4 - Crear conductores y vehículos en el transiceberg.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Llevar control de improntas de todos los vehículos de la compañía.
            7 - Llevar control de los comparendos que se le realizan a los conductores.
            8 - Llevar un análisis detallado de los siniestros, controlado también el cierre de los mismos.
            9 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            10 - Realizar el estudio de seguridad de cada conductor (terceros), con el fin de que no presenten ningún reporte en las centrales de riesgo.
            11 - Tramitar todos los requerimientos solicitados por la empresa, ante el ministerio de transporte.
            12 - Validar con las aseguradoras que las pólizas que entregan los conductores estén vigentes.
            13 - Verificar que la documentación tanto del vehículo como del conductor/tercero este completa.

        Cargo: OPERADOR DE TRAFICO PORTUARIO
            1 - Acompañar enrolamientos conductores que lo requieran.
            2 - Apoyar en las funciones administrativas de la oficina Barranquilla.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            5 - Entregar documentos a la Polfa.
            6 - Entregar precintos a los conductores antes de llegada a punto de cargue en puerto.
            7 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            8 - Realizar de despachos e instrucciones a conductores en las operaciones de la zona.
            9 - Recepcionar documentos en la agencia de aduanas Zona Franca.
            10 - Verificar de los números de vanes para evitar diferencias con los documentos generados al cliente.
            11 - Verificar los precintos a la salida de puerto vs la remesa emitida. (Registro Fotográfico)

        Cargo: SUPERVISOR DE DESCARGUE
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Coordinar con la cuadrilla el número de personas y horas de descargue.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Cumplir con los estándares de descargue que sean requeridos según el cliente.
            5 - Elaborar documentos para la devolución de la mercancía.
            6 - Entregar documentos en la oficina principal.
            7 - Entregar la documentación que sea requerida durante el proceso.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            9 - Organizar las unidades por avería o por devolución.
            10 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            11 - Realizar la inspección del descargue de mercancías en el lugar donde sea asignado.
            12 - Recibir las facturas y aval respectivo.
            13 - Reportar diariamente para recibir instrucción del cliente, vehículo y tipo de mercancía que va a entregar.
            14 - Reportar novedades ( registro fotográfico).
            15 - Solicitar cita para entrega de la mercancía.
            16 - Solicitar documento de devolución de mercancía en buen estado y averías (RMA).
            17 - Solicitar vehículo para entrega de la mercancía.
            18 - Subir digitales.
            19 - Supervisar el descargue reportando las novedades presentadas.
            20 - Utilizar los elementos de protección personal.
            21 - Verificar el correcto procedimiento del
            22 - descargue.

    Area: SISTEMAS
        Cargo: INGENIERO DE DESARROLLO
            1 - Adaptar las aplicaciones existentes para cumplir con nuevos requerimientos o cumplir nuevas funciones.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Ayudar a los usuarios en procesos informáticos (soporte usuarios).
            4 - Capacitar a los usuarios en procesos informáticos (soporte usuarios).
            5 - Conocer y concientizarse de las políticas de SO y medio ambiente.
            6 - Creación de software (aplicaciones) para sistematizar procesos.
            7 - Cumplir con las normas y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            8 - Mantener en orden el equipo de sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            9 - Mantenimiento de los equipos de cómputo.

        Cargo: INGENIERO DE SOPORTE
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Crear perfiles correo y usuarios al personal nuevo.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Instalar Programas a usuarios Nuevos
            5 - Mantener copias de seguridad a las bases de datos.
            6 - Mantener el Firewall y software antivirus actualizado y en todas los equipos.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Realizar mantenimiento correctivo a los equipos cuando se presente una falla.
            9 - Realizar mantenimiento preventivo periódicamente a los equipos de la compañía.
            10 - Solucionar las fallas que se presentan con los equipos en relación con el hardware.

    Area: TALENTO HUMANO
        Cargo: ANALISTA DE TALENTO HUMANO
            1 - Apoyar las actividades de bienestar.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Atender a los clientes internos de acuerdo con procedimiento de servicio y normativa.
            4 - Conformar y participar en los comités o equipos de trabajo que se establezcan y que sean acordes con la naturaleza de su cargo.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Desarrollar la contratación de los nuevos ingresos según la normatividad legal vigente y las políticas de la organización.
            7 - Determinar las necesidades de capacitación del Talento Humano.
            8 - Diseñar, proponer, desarrollar y hacer seguimiento a las acciones encaminadas al mejoramiento del clima organizacional.
            9 - Elaborar afiliaciones al régimen de seguridad social del personal que ingresa.
            10 - Enviar semanalmente al área de Operaciones el informe de los permisos.
            11 - Inventariar entregar y hacer seguimiento de la dotación de personal y EPP. Entregar fechas establecidas.
            12 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            13 - Mantener la cuota SENA al día según la normatividad legal vigente.
            14 - Participar de manera activa en la Evaluación de desempeño, brindando recomendaciones y ejecutando acciones al plan de mejora determinado por el jefe de área.
            15 - Participar y garantizar las obligaciones de su competencia en el Sistema de Gestión de Calidad.
            16 - Realizar aplicación de pruebas técnicas y Psicológicas al personal nuevo.
            17 - Realizar entrevistas al personal nuevo de la compañía.
            18 - Realizar estudio de seguridad a los candidatos, a través de las plataformas dadas por la empresa
            19 - Realizar informe semanal de los ingresos.
            20 - Realizar publicación de vacantes requeridas por la compañía.
            21 - Realizar selección del personal según requisición de las demás áreas de la compañía.
            22 - Realizar visitas domiciliarias.
            23 - Realizar vistas domiciliarias.
            24 - Responder por el proceso como Auditora del Sistema de Gestión de Calidad del área de Talento Humano.

        Cargo: ASISTENTE DE TALENTO HUMANO
            1 - Apoyar las actividades de bienestar.
            2 - Apoyar las auditorías realizadas al proceso de Talento Humano.
            3 - Asistir a capacitaciones programadas.
            4 - Asistir a capacitaciones.
            5 - Atender a los clientes internos de acuerdo con procedimiento de servicio y normativa.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Desarrollar la contratación de los nuevos ingresos según la normatividad legal vigente y las políticas de la organización.
            8 - Elaboracion de seguridad social (Abundia Iguazu, Inmoviliaria, Junad, elotrans, Codilsa, Kompass, sabines, Westlake ,WlC).
            9 - Elaboracion nominas pequeñas (Abundia Iguazu, Inmoviliaria, Junad, elotrans, Codilsa, Kompass, sabines, Westlake ,WlC).
            10 - Elaborar afiliaciones al régimen de seguridad social del personal que ingresa.
            11 - Hacer el carnet de la compañía a los empleados según solicitud.
            12 - Inventariar entregar y hacer seguimiento de la dotación de personal y EPP. Entregar fechas establecidas.
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            14 - Mantener la cuota SENA al día según la normatividad legal vigente.
            15 - Realizar Certificaciones Laborales, Desprendibles de Pago, Salario, Pre liquidaciones Y Liquidaciones.
            16 - Realizar apoyo en Nomina en inscripción de cuentas y liquidaciones.
            17 - Realizar cobro de Incapacidades.
            18 - Realizar creación en el sistema de nómina del personal nuevo.
            19 - Realizar validación de préstamos del personal de la compañía.

        Cargo: AUXILIAR ADMINISTRATIVO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Brindar información al conductor de los viajes liquidados.
            3 - Clasificación y Depuración de documentación duplicada y en obsolescencia.
            4 - Clasificación, organización y ubicación de los documentos departamento contable.
            5 - Creación de presupuestos.
            6 - Cubicaje de los pedidos.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            9 - Digitalización de documentación.
            10 - Diligenciar los recibos de ACPM.
            11 - Elaboración mensual informe de anticipos a terceros.
            12 - Elaborar programación de pago a terceros semanalmente.
            13 - Envío De Correspondencia
            14 - Expedir certificados de retención a terceros.
            15 - Gestionar la apertura, seguimiento y cierre de expedientes (Trazabilidad de pedidos despachados), tanto físicos como electrónicos, según los procedimientos establecidos.
            16 - Girar anticipos de viaje a vehículos de terceros.
            17 - Liquidar, contabilizar saldo de fletes viaje terceros.
            18 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            19 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            20 - Organización de documentos mediante inventarios con su correspondiente marcación para que sea fácil y rápido al momento de la ubicación de cualquier papel.
            21 - Realizar atención a conductores por correo o vía telefónica.
            22 - Realizar conciliaciones mensuales de las siguientes cuentas 133095-25, 233560-01, 133095-05.
            23 - Realizar el cierre de los ciclos de ACPM mensualmente de carga líquida y carga seca de los vehículos de la empresa.
            24 - Realizar registros en Trans Iceberg reporte negativo conductores retirados, Defencarga.
            25 - Realizar reporte de tolerancia vehículos carga seca.
            26 - Realizar reporte de viáticos mensual.
            27 - Realizar seguimiento diario al ciclo de combustible.
            28 - Recibir cumplidos de viajes de terceros y registrarlos en el sistema junto con sus novedades.
            29 - Recibir, clasificar, archivar, y distribuir documentos, tanto físicos como electrónicos, asegurando su correcto almacenamiento y acceso.
            30 - Reporte diario bombas.
            31 - Responder llamadas telefónicas, Responder correos electrónicos y mensajes rutinarios. (Servicio Al Cliente Interno Y Externo).
            32 - Revisar facturas físicas y digitales retanqueos EDS.
            33 - Seguimiento De vehículos.
            34 - Seguimiento Y recepción De Cumplidos.
            35 - Verificación cargue.

        Cargo: AUXILIAR DE SERVICIOS GENERALES
            1 - Asear las oficinas y áreas asignadas y velar que se mantengan Limpias.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Clasificar la basura empacando desechos orgánicos, papeles y materiales sólidos en bolsas separadas.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Cumplir con las normas y procedimientos de seguridad integral establecidos por la organización.
            6 - Llevar relación de los trabajos realizados e implementar el protocolo de limpieza y desinfección según lo solicitado por la secretaria de salud.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Mantener limpios los muebles, enseres, ventanas, vidrios, cortinas, paredes y todo elemento accesorio de las áreas
            9 - Mantener los baños y lavamanos en perfectas condiciones de aseo y limpieza y con la dotación necesaria.
            10 - Prestar el servicio de cafetería a los funcionarios en sus oficinas y atender las reuniones que se lleven a cabo en las oficinas de su área de trabajo.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: AUXILIAR DE TALENTO HUMANO
            1 - Actualizar indicadores del área.
            2 - Brindar apoyo para generar el formato de Visitas domiciliarias.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Elaborar afiliaciones a ARL y EPS y CCF para trabajadores nuevos y beneficiarios.
            5 - Generar y enviar remisiones para la realización de Exámenes médicos.
            6 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            7 - Realizar aplicación de pruebas al personal en proceso.
            8 - Realizar contratos del personal que ingresa a la compañía.
            9 - Realizar creación en el Transiceberg de todos los conductores nuevos.
            10 - Realizar ingreso al sistema de SIG a todo el personal nuevo.
            11 - Realizar proceso de reclutamiento para vacantes disponibles según la necesidad de la Empresa.
            12 - Realizar validación de rutas de los conductores en Proceso de contratación.
            13 - Realizar verificación de referencias, y estudios de seguridad.
            14 - Verificación y envió de documentación a Recurso Confiable del personal nuevo.

        Cargo: CONDUCTOR EVALUADOR
            1 - Abstenerse de utilizar el teléfono celular u otro dispositivo de comunicación, mientras haya un vehículo en operación o se encuentre en áreas operativas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            4 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares
            9 - No movilizar: Personas, animales, medicamentos o alimentos destinados al consumo humano o animal, o embalajes destinados para estas labores, de igual manera no deben fumar en la cabina, en las instalaciones de cargue y descargue, no operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            10 - Portar durante el recorrido el equipo para atención de emergencias suministrado por la empresa (Kit de contingencias o derrame, y el kit de carreteras).
            11 - Realizar evaluaciones periódicas de pruebas de conducción.
            12 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            13 - Realizar pruebas de admisiones a los conductores nuevos.
            14 - Realizar pruebas de ruta para verificación de los estados del vehículo y del consumo
            15 - Realizar una inspección visual al vehículo que se le va a realizar prueba y que esté en buen estado (Llantas luces, equipos de carreteras), y dejar evidencia y registro de la misma.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: MENSAJERO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumple con las normas y procedimientos de seguridad integral establecidos por la organización.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Entrega mercancía a personal administrativo y apoyo en patio.
            5 - Entrega y recoge la documentación en las diferentes entidades.
            6 - Las demás funciones asignadas por el jefe o autoridad competente.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            9 - Radicación de facturas.
            10 - Realiza las diferentes diligencias de afiliación y pagos de nómina, pensiones, consignaciones bancarias, cobro de cheques para cartera, recolección de extractos bancarios, notarias.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: RECEPCIONISTA
            1 - Actualización de carteleras (mensual)
            2 - Actualización de documentos en la plataforma CICLOP.
            3 - Actualizar licencias de conducción en el sistema y archivar licencias renovadas en la carpeta del conductor.
            4 - Asistir a las capacitaciones programadas HSEQ.
            5 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            6 - Atender de forma Personal y telefónica a nuestros clientes.
            7 - Atender de forma Personal y telefónica al cliente interno y externo.
            8 - Control llamadas internacionales.
            9 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            10 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            11 - Diligenciar de formatos para clientes y proveedores.
            12 - Elaboración de Cartas de Gerencia.
            13 - Enviar Mensajes de cumpleaños a conductores.
            14 - Enviar documentación para activar conductores en Ecopetrol.
            15 - Enviar documentación para activar conductores en Recurso Confiable.
            16 - Envió de documentos solicitados por el área de despachos/Operaciones.
            17 - Hacer la relación, control de las guías de correspondencia y facturación en la minuta.
            18 - Hacer relación y entrega de correspondencia interna y externa.
            19 - Indicadores mensuales (seguimientos periódicos todo el personal, activación conductores en Ecopetrol, control de permisos, licencias y ciclop).
            20 - Manejar el Fax.
            21 - Manejar y controlar el itinerario mensajería.
            22 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            23 - Realizar periódicos del personal.
            24 - Realizar tablero de resultados (semanal).
            25 - Recepción de las llamadas telefónicas que ingresan por el conmutador y derivarlas a las dependencias que son requeridas.
            26 - Recibir y subir al sistema los días de descanso de conductores y escáner de las cartas de solicitud del descanso.
            27 - Recibir y subir al sistema permisos de todo el personal.
            28 - Validar el acceso de personal de los visitantes con el destinatario final atendiendo el llamado del personal de seguridad.

    Area: TESORERIA
        Cargo: AUXILIAR DE TESORERIA
            1 - Analizar cuentas contables para el cierre mensual.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Bajar anticipos de fletes afiliados.
            4 - Contabilizar los anticipos propios (se generan por interface desde el transiceberg.)
            5 - Coordinar los pagos diarios como servicios, leasing y demás obligaciones.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Imprimir, chulear y enumerar soportes del informe diario del banco, para entregar a la asistente de tesorería a más tardar a las 9:30 de la mañana.
            8 - Legalizar los anticipos contabilizados en la cuenta 13301506 conductores de patio y presentar conciliación para cierre.
            9 - Manejar la caja menor de cota, y realizar los reembolsos correspondientes para que la caja siempre tenga efectivo. Validando que los soportes que se pasen para pago por caja menor, estén debidamente autorizados y diligenciados.
            10 - Manejo de Tesorería y contabilización del proceso
            11 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            12 - Mantener los saldos de las cuentas bancarias actualizadas.
            13 - Pagar proveedores nacionales.
            14 - Presentar arqueo de caja para cierre de mes.
            15 - Realizar consignaciones diarias a través del portal de Bancolombia, teniendo en cuenta que es su responsabilidad pagar con los soportes debidamente autorizados y contabilizados si es el caso.
            16 - Realizar la inscripción y anulación de cuentas bancarias en la sucursal.
            17 - Realizar mensualmente el pago en efectivo de temparios.
            18 - Validación de la información que pase la persona encargada de pago a terceros a través del archivo plano, ya que ese archivo es el que alimenta el banco para el pago de esos terceros.
            19 - Verificar la programación de proveedores en el transiceberg mensual, y verificar que todos los pagos apliquen debidamente y pagar manual los que se rechacen con archivo plano.

    Area: TRAFICO
        Cargo: ACOMPAÑANTE MOTORIZADO
            1 - Acompañamiento de vehículos entrante y salientes de Bogotá o donde se solicite.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            4 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: ANALISTA DE TRAFICO
            1 - Apoyar la Planificación de rutas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Control de la operación
            4 - Coordinar diariamente que todas las unidades en operación cumplan con los requerimientos de seguridad, así como la documentación que se encuentre completa de acuerdo a los requerimientos del cliente.
            5 - Coordinar el proceso de tráfico y seguridad.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            8 - Realiza trazabilidad a las condiciones de seguridad de la carga, efectuando acciones de seguimiento y monitoreo constantes.
            9 - Realizar control diario de velocidades.
            10 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            11 - Verifica cumplimiento de jornada laboral a los controladores de tráfico.
            12 - Verificación de cumplimientos y tráficos a los controladores.
            13 - Verificación de equipamiento

        Cargo: ANALISTA DE TRAFICO Y SEGURIDAD
            1 - Apoyar la Planificación de rutas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Control de la operación
            4 - Coordinar diariamente que todas las unidades en operación cumplan con los requerimientos de seguridad, así como la documentación que se encuentre completa de acuerdo a los requerimientos del cliente.
            5 - Coordinar el proceso de tráfico y seguridad.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            8 - Realiza trazabilidad a las condiciones de seguridad de la carga, efectuando acciones de seguimiento y monitoreo constantes.
            9 - Realizar control diario de velocidades.
            10 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            11 - Verifica cumplimiento de jornada laboral a los controladores de tráfico.
            12 - Verificación de cumplimientos y tráficos a los controladores.
            13 - Verificación de equipamiento

        Cargo: ANALISTA I VIAL HSEQ
            1 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud en el trabajo y medio ambiente, establecidos por la organización.
            2 - Realiza acompañamiento vial de acuerdo a las operaciones asignadas y a la necesidad del cliente.
            3 - Realiza levantamiento de ruta para las diferentes operaciones.
            4 - Realiza pruebas de velocidad, charlas hse divulgaciones de lecciones aprendidas, estudios de ruta entre otros.
            5 - Realiza seguimiento en ruta a los conductores de las diversas operaciones asegurando que se cumpla con el programa de seguridad vial, pruebas de alcoholimetrías, inspecciones HSE y generales de los vehículos.
            6 - Realiza visita a los diferentes clientes para establecer costos, kilometrajes. Tiempos y estado de la vía en cada una de las operaciones.
            7 - Traslado de personal interno y externo de la compañía.
            8 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: ANALISTA II DE TRAFICO Y SEGURIDAD
            1 - Analizar la Planificación de rutas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Control de la operación
            4 - Coordinar diariamente que todas las unidades en operación cumplan con los requerimientos de seguridad, así como la documentación que se encuentre completa de acuerdo a los requerimientos del cliente.
            5 - Coordinar el proceso de tráfico y seguridad.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            8 - Realiza trazabilidad a las condiciones de seguridad de la carga, efectuando acciones de seguimiento y monitoreo constantes.
            9 - Realizar control diario de velocidades.
            10 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            11 - Verifica cumplimiento de jornada laboral a los controladores de tráfico.
            12 - Verificación de cumplimientos y tráficos a los controladores.
            13 - Verificación de equipamiento

        Cargo: AUXILIAR DE SEGURIDAD
            1 - Conocer y concientizarse de las políticas de salud ocupacional y medio ambiente.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Hacer reportes de novedades encontradas, al área de Tráfico y seguridad.
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Realizar apertura y cierre de puertas de la compañía.
            7 - Realizar inspecciones a vehículos según se requiera por la compañía.
            8 - Verificación de implementos que ingresan y salen de los colaboradores.

        Cargo: CONTROLADOR DE TRAFICO
            1 - Abrir los planes de viajes a diario.
            2 - Abrir los planes de viajes diario.
            3 - Comunicarse con los conductores para verificar si ya han cargado o descargado.
            4 - Conocer y concientizarse de las políticas de salud ocupacional y medio ambiente.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            6 - Cumplir con todas las reuniones y capacitaciones que realice la empresa.
            7 - Estar llamando a los conductores y verificar si ya han cargado o descargado.
            8 - Gestionar operativos preventivos con autoridades en caso de tener desviaciones de seguridad.
            9 - Hacer asignación de Acompañante motorizado a los Vehículos de la compañía.
            10 - Hacer seguimientos a todos los vehículos de transportes iceberg y afiliados.
            11 - Informar al departamento de sistemas todas las anomalías y fallas en cuanto al sistema.
            12 - Ingresar todos los eventos de cargue al sistema así como revisar correos y todo el Manejo de la información.
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            14 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            15 - Realizar envió de reportes según directriz del Jefe de Tráfico y Seguridad.
            16 - Realizar seguimiento mediante las plataformas de TRANSICEBERG y DESTINO SEGURO (Mínimo cada 2 horas).
            17 - Verificar que todos los vehículos lleguen a las horas que tienen que cargar.

Empresa: GEZPOMOTOR
    Area: CONTABILIDAD
        Cargo: AUXILIAR CONTABLE
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            3 - Atender diferentes solicitudes y sugerencias de las entidades bancarias (envió documentos, reportes de pago entre otros)
            4 - Conciliación mensual de todas las cuentas corrientes, ahorros y fiducias.
            5 - Conciliar cuentas 230505-01 cajas menores – 233545 socios -133010 mensajeros/trabajadores y otros – 23359507 administrativos y conductores - 110520 caja menor combustible y presentarlas para cierre de mes.
            6 - Contabilizar el banco diariamente.
            7 - Contabilizar mes a mes todos los reembolsos de cajas menor, oficina de Cali, Barranquilla, Cartagena, Villanueva y mensajeros.
            8 - Contabilizar recibos de caja.
            9 - Entregar a la coordinación de contabilidad el informe de banco junto con la conciliación diaria de las cuentas. (la impresión de los egresos se realizará por parte del departamento de archivo).
            10 - Entregar oportunamente a la coordinación de contabilidad el cierre contable en cada cierre de mes.
            11 - Escáner las respectivas entradas legalizadas por los mensajeros.
            12 - Interfaces a SIIGO de los reembolsos de cajas menores, oficinas 01-02-06-10 y 11 de cada mes.
            13 - Legalización anticipos cuenta 133010 viáticos, Administrativos, mantenimiento y otros.
            14 - Manejar la sucursal virtual de BBVA y BANCOLOMBIA para pagos, impuestos, anticipos, nominas mensual, y extractos bancarios.
            15 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            16 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            17 - Realiza provisión y revisión de los gastos mensuales de las diferentes oficinas, (arriendos y servicios públicos).
            18 - Realizar cheques para pago a proveedores, pago impuesto, temparios y otros según se requieran.
            19 - Reportar flujo de efectivo semanal para presentación a gerencia.
            20 - Reversar las retenciones en las facturas que los mensajeros pagan en efectivo y tienen entrada de almacén (p5), para presentación de retención en la fuente (5 primeros días de cada mes).
            21 - Solicitud de extractos bancarios mes a mes.
            22 - Velar por el buen manejo de los recursos de la compañía.

    Area: GERENCIA
        Cargo: GERENTE DE VENTAS REGIONAL
            1 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            2 - Definir la estructura operativa para satisfacer cada una de las necesidades de los clientes.
            3 - Diseñar y ejecutar estrategias de comercialización y ejecución del proyecto operativo.
            4 - Establecer metas de crecimiento en las diferentes unidades del negocio
            5 - Evaluar el cumplimiento de las metas trazadas en cuanto a la productividad de la flota.
            6 - Evaluar necesidades para establecer los programas de capacitación, mejoramiento y crecimiento de Talento Humano.
            7 - Garantizar el cumplimiento de las metas planteadas en la planeación estratégica, así como velar por el cumplimiento de las metas de su equipo de trabajo, haciendo seguimiento constante y apoyando la gestión.
            8 - Investigar y prever la evolución de los mercados y la competencia anticipando acciones competitivas que garanticen el liderazgo de la empresa.
            9 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            10 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            11 - Realizar estrategias de mercadeo.
            12 - Revisar y controlar el cumplimiento de los clientes.
            13 - Revisar y controlar la programación de los vehículos propios y terceros.
            14 - Trazar las políticas para el desarrollo comercial de la compañía.
            15 - Verificar el seguimiento y asignación de la flota para operaciones de la carga.
            16 - Verificar las novedades de los cargues y descargues.
            17 - Verificar los stand by de todos los clientes.

    Area: GERENCIA COMERCIAL
        Cargo: ASESOR COMERCIAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Definir de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para consecución y mantenimiento de los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            4 - Identificar las necesidades de transporte de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: ASESOR COMERCIAL JUNIOR
            1 - Apoyar de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para consecución y mantenimiento de los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Identificar las necesidades de transporte de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: COORDINADOR COMERCIAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Atender las convocatorias de los clientes potenciales.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Definir de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para incremento los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            5 - Garantizar el buen desempeño y cumplimiento de los indicadores de servicio de acuerdo a los contrato de presentación de servicio de transporte de mercancía.
            6 - Garantizar el buen desempeño y ejecución de las directrices trazados por la gerencia comercial, tendientes a fortalecer nuestra capacidad operativa y mejorar la calidad de prestación de nuestros servicios.
            7 - Identificar las necesidades de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            9 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            10 - Programar reuniones con su equipo de trabajo para evaluar indicadores de gestión tiempo de entrega de mercancía, tiempo de transporte de aduana, tiempo de espera en el sitio y establecer planes de acción para alcanzar los objetivos trazados.
            11 - Programar reuniones periódicas con su equipo de trabajo para evaluar indicadores de gestión
            12 - Promover reuniones de trabajo con el funcionario de área de operaciones, recursos humanos, servicio al cliente, tráfico y seguridad, mantenimiento y facturación, para identificar fallas que afecten desfavorablemente la calidad de la prestación del servicio, atender inquietudes de los clientes, revisar el estado de la cartera, condiciones de pago y elaborar planes de acción correctivas.
            13 - Revisión detallada de los contratos de presentación de servicio de transportes, antes de ser firmados por el representante legal.
            14 - Revisión detallada de los contratos, antes de ser firmados por el representante legal.
            15 - Velar por el buen desempeño y dar acompañamiento comercial de los empleados a cargo.
            16 - convocatorias de los clientes potenciales

    Area: MANTENIMIENTO
        Cargo: AUXILIAR DE PATIO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Proceso de lijado en seco y húmedo
            7 - Realizar alistamiento y aplicación de pintura a partes nuevas y reparadas.
            8 - Realizar demás oficios solicitados por el jefe inmediato.
            9 - Revisión de bombas hidráulicas,
            10 - Revisión de cortos eléctricos.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal.

Empresa: GEZPORT
    Area: CONTABILIDAD
        Cargo: ANALISTA CONTABLE
            1 - Actualizar información de lista de precios.
            2 - Analizar y responder en términos los requerimientos emitidos por el ente regulador UGPP.
            3 - Aportar en forma veraz y oportuna la información requerida por las áreas de la compañía o agentes externos.
            4 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            5 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            6 - Autorizar pagos de carga seca.
            7 - Calculo, control y descuento de la consolidación de Préstamos del personal activo en el grupo empresarial.
            8 - Causación de facturas de las importaciones, control de los productos a nacionalizar en cada una de las importaciones.
            9 - Conciliación de cuentas contables de préstamos, viáticos, gasto y/o costos de nómina, seguridad social y parafiscales, cuentas por pagar cuentas de aportes sociales y parafiscales del GRUPO EMPRESARIAL.
            10 - Conciliación de cuentas por pagar y por cobrar.
            11 - Conciliar cuentas de los bancos Nacionales y el Banco internacional
            12 - Consolidación y cálculo de novedades de Horas extras, comisiones, viáticos, libranzas y demás para todas las compañías.
            13 - Crear centro de costo.
            14 - Crear rutas carga seca y liquida.
            15 - Elaborar notas crédito y débito en siigo net.
            16 - Exigir a los comerciales el diligenciamiento del formato CREACION DE CLIENTES.
            17 - Ingresar unidades de los productos embarcados por la fábrica, realizando traslado de la mercancía a la bodega.
            18 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            19 - Parámetros
            20 - Presentar pagar Impuestos nacionales y municipales Revisión de nóminas y causación de provisiones mensuales y revisión de vacaciones.
            21 - Realizar cruce de facturas diariamente,
            22 - Realizar diariamente el proceso de interface en siigo net a Transiceberg de lo facturado.
            23 - Realizar ingresos al inventario de la mercancía nacionalizada.
            24 - Realizar inventario físico de la mercancía en las bodegas y llevar control de importaciones.
            25 - Realizar la creación de clientes después de realizar el estudio respectivo y después Gerencia.
            26 - Realizar notas crédito de faltantes, garantías a clientes.
            27 - Realizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.
            28 - Realizar todos los procesos de documentos y registro de la operación LG.
            29 - Registrar cupos de créditos de la asegurado y directos.
            30 - Registrar, revisar la contabilidad de FASTRACK.
            31 - Reportar a la aseguradora el cliente en cartera con mora de más de 90 días.
            32 - Reportes al Banco de la Republica de la cuenta en el extranjero.
            33 - Revisión, cálculo y contabilización de la nómina, liquidaciones, seguridad social y prestaciones sociales del grupo empresarial emitido por el sistema de nómina de acuerdo con la periodicidad de pago establecida.
            34 - Ruta: para la creación de rutas se debe tener en cuenta el origen y destino, y siempre se deben crear con los kilómetros más aproximados.
            35 - Tablas básicas
            36 - Transiceberg
            37 - Verificar que el conductor no este debiendo cumplidos.
            38 - alizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.

        Cargo: AUXILIAR CONTABLE
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            3 - Atender diferentes solicitudes y sugerencias de las entidades bancarias (envió documentos, reportes de pago entre otros)
            4 - Conciliación mensual de todas las cuentas corrientes, ahorros y fiducias.
            5 - Conciliar cuentas 230505-01 cajas menores – 233545 socios -133010 mensajeros/trabajadores y otros – 23359507 administrativos y conductores - 110520 caja menor combustible y presentarlas para cierre de mes.
            6 - Contabilizar el banco diariamente.
            7 - Contabilizar mes a mes todos los reembolsos de cajas menor, oficina de Cali, Barranquilla, Cartagena, Villanueva y mensajeros.
            8 - Contabilizar recibos de caja.
            9 - Entregar a la coordinación de contabilidad el informe de banco junto con la conciliación diaria de las cuentas. (la impresión de los egresos se realizará por parte del departamento de archivo).
            10 - Entregar oportunamente a la coordinación de contabilidad el cierre contable en cada cierre de mes.
            11 - Escáner las respectivas entradas legalizadas por los mensajeros.
            12 - Interfaces a SIIGO de los reembolsos de cajas menores, oficinas 01-02-06-10 y 11 de cada mes.
            13 - Legalización anticipos cuenta 133010 viáticos, Administrativos, mantenimiento y otros.
            14 - Manejar la sucursal virtual de BBVA y BANCOLOMBIA para pagos, impuestos, anticipos, nominas mensual, y extractos bancarios.
            15 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            16 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            17 - Realiza provisión y revisión de los gastos mensuales de las diferentes oficinas, (arriendos y servicios públicos).
            18 - Realizar cheques para pago a proveedores, pago impuesto, temparios y otros según se requieran.
            19 - Reportar flujo de efectivo semanal para presentación a gerencia.
            20 - Reversar las retenciones en las facturas que los mensajeros pagan en efectivo y tienen entrada de almacén (p5), para presentación de retención en la fuente (5 primeros días de cada mes).
            21 - Solicitud de extractos bancarios mes a mes.
            22 - Velar por el buen manejo de los recursos de la compañía.

    Area: DIRECCION POST VENTA
        Cargo: ANALISTA ADMINISTRATIVO
            1 - Analizar, recopilar e interpretar datos generales para la toma de decisiones en pro del mejoramiento.
            2 - Apoyar en la gestión de importación y proceso de nacionalización.
            3 - Apoyo Proceso de cubicaje y organización (pedidos)
            4 - Clasificación y Depuración de documentación duplicada y en obsolescencia.
            5 - Clasificar, organizar y ubicación de los documentos.
            6 - Control de archivo (pedidos)
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            8 - Digitalización de documentación.
            9 - Ingreso de resto del mundo (importaciones)
            10 - Ingreso y salidas de mercancía (sizfra)
            11 - Ingresos por devoluciones
            12 - Manejo De Inventario.
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            14 - Organización de documentos mediante inventarios con su correspondiente marcación para que sea fácil y rápido al momento de la ubicación de cualquier papel.
            15 - Preparar informes con las ordenes de despacho del día.
            16 - Realizar tareas como la preparación de informes, órdenes del día, coordinación de despachos.
            17 - Recopilar, analizar e interpretar datos para generar informes que ayuden a la toma de decisiones.
            18 - Reporte de las actividades de las importaciones
            19 - Salidas por despacho a cliente
            20 - Traslados por nacionalización
            21 - Verificación cargue

        Cargo: ANALISTA POST VENTA
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Atención a clientes presencialmente y por medios tecnológicos.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Hacer seguimiento a las salidas de repuestos por almacén.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: ASISTENTE ADMINISTRATIVA
            1 - Agendamiento de vehículos.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cotizaciones de repuestos.
            4 - Cruces contables.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Despacho de mercancía.
            7 - Facturación diaria.
            8 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: ASISTENTE ADMINISTRATIVO
            1 - Actualización mes a mes del valor del acpm de las diferentes ciudades en TrasIceberg.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cierre mensualmente de los ciclos de combustible de las unidades.
            4 - Contabilización mensualmente pago Informes de Viaje.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Enviar por mensajería al site de Cota-Cundinamarca los documentos recolectados.
            7 - Escanear la totalidad de documentos para remitir por correo al área de facturación.
            8 - Generar los paz y salvos de los conductores retirados teniendo en cuenta las variables como: acpm, producción, prestamos entre otros.
            9 - Generar, contabilizar y realizar reembolsos.
            10 - Hacer seguimiento a las devoluciones de Colgate Palmolive, entregando las mercancías pequeñas.
            11 - Hacer seguimiento a las devoluciones de TEAM, entregando la correspondencia remitida desde Cota en Barranquilla.
            12 - Hacer seguimiento a las devoluciones de Unilever, entregando mercancías en Icoltrans.
            13 - Hacer sellar el cumplido de recibido a satisfacción devolución con Colgate Palmolive y remitir el scanner a servicio al cliente.
            14 - Hacer sellar el cumplido de recibido a satisfacción devolución con Icoltrans y remitir el scanner a servicio al cliente.
            15 - Imprimir y radicar las facturas enviadas a través de correo electrónico anexando cumplido original donde el cliente TEAM
            16 - Liquidar, revisar y pagar mensualmente los informes de viaje a los conductores, teniendo en cuenta todas las variables que se infieren para su realización.
            17 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            18 - Organizar la documentación para: legalizaciones adjuntando preinforme con copia de recibo de cargue y descargue; facturación adjuntando soportes con original de recibo de cargue y descargue
            19 - Realizar atención a conductores vía telefónica y presencialmente.
            20 - Revisar mensualmente, los saldos de la cuenta contable 133095-04.
            21 - Revisar mensualmente, que los saldos de las cuentas contables 733515-01/739506.
            22 - Revisión mensualmente de los inventarios de las entradas y salidas de la estación de Servicio EDS COTA.
            23 - Simular los costos de las rutas a cotizar teniendo en cuenta la rentabilidad esperada por la gerencia.

        Cargo: CONDUCTOR DE PATIO
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            5 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            6 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            9 - Estacionar el vehículo en zonas permitidas.
            10 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            11 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            12 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            13 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            14 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

    Area: GERENCIA COMERCIAL
        Cargo: ANALISTA POST VENTA
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Atención a clientes presencialmente y por medios tecnológicos.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Hacer seguimiento a las salidas de repuestos por almacén.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

    Area: MANTENIMIENTO
        Cargo: ASISTENTE ADMINISTRATIVO
            1 - Actualización mes a mes del valor del acpm de las diferentes ciudades en TrasIceberg.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cierre mensualmente de los ciclos de combustible de las unidades.
            4 - Contabilización mensualmente pago Informes de Viaje.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Enviar por mensajería al site de Cota-Cundinamarca los documentos recolectados.
            7 - Escanear la totalidad de documentos para remitir por correo al área de facturación.
            8 - Generar los paz y salvos de los conductores retirados teniendo en cuenta las variables como: acpm, producción, prestamos entre otros.
            9 - Generar, contabilizar y realizar reembolsos.
            10 - Hacer seguimiento a las devoluciones de Colgate Palmolive, entregando las mercancías pequeñas.
            11 - Hacer seguimiento a las devoluciones de TEAM, entregando la correspondencia remitida desde Cota en Barranquilla.
            12 - Hacer seguimiento a las devoluciones de Unilever, entregando mercancías en Icoltrans.
            13 - Hacer sellar el cumplido de recibido a satisfacción devolución con Colgate Palmolive y remitir el scanner a servicio al cliente.
            14 - Hacer sellar el cumplido de recibido a satisfacción devolución con Icoltrans y remitir el scanner a servicio al cliente.
            15 - Imprimir y radicar las facturas enviadas a través de correo electrónico anexando cumplido original donde el cliente TEAM
            16 - Liquidar, revisar y pagar mensualmente los informes de viaje a los conductores, teniendo en cuenta todas las variables que se infieren para su realización.
            17 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            18 - Organizar la documentación para: legalizaciones adjuntando preinforme con copia de recibo de cargue y descargue; facturación adjuntando soportes con original de recibo de cargue y descargue
            19 - Realizar atención a conductores vía telefónica y presencialmente.
            20 - Revisar mensualmente, los saldos de la cuenta contable 133095-04.
            21 - Revisar mensualmente, que los saldos de las cuentas contables 733515-01/739506.
            22 - Revisión mensualmente de los inventarios de las entradas y salidas de la estación de Servicio EDS COTA.
            23 - Simular los costos de las rutas a cotizar teniendo en cuenta la rentabilidad esperada por la gerencia.

        Cargo: AUXILIAR DE ALMACEN
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cuantificación y valoración de obsolescencia de inventarios.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Entrega documentada de suministros requeridos.
            5 - Legalización de facturas.
            6 - Legalizar inventarios.
            7 - Manejo de inventarios en sistema SIIGO Net
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            10 - Recepción y almacenamiento de repuestos.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: AUXILIAR DE LAVADO
            1 - Abrir órdenes y Cerrar Ordenes para asignación de kit de derrames y herramientas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Garantizar el uso de los Epp.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Realizar entrega de vehículo según requerimiento del departamento de operaciones y/o mantenimiento.
            7 - Revisión de siniestros y dictamen de revisión.
            8 - Subir inspección de llantas.
            9 - Suministrar información al inspector.

        Cargo: AUXILIAR DE SERVICIOS GENERALES
            1 - Asear las oficinas y áreas asignadas y velar que se mantengan Limpias.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Clasificar la basura empacando desechos orgánicos, papeles y materiales sólidos en bolsas separadas.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Cumplir con las normas y procedimientos de seguridad integral establecidos por la organización.
            6 - Llevar relación de los trabajos realizados e implementar el protocolo de limpieza y desinfección según lo solicitado por la secretaria de salud.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Mantener limpios los muebles, enseres, ventanas, vidrios, cortinas, paredes y todo elemento accesorio de las áreas
            9 - Mantener los baños y lavamanos en perfectas condiciones de aseo y limpieza y con la dotación necesaria.
            10 - Prestar el servicio de cafetería a los funcionarios en sus oficinas y atender las reuniones que se lleven a cabo en las oficinas de su área de trabajo.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

        Cargo: AUXILIAR LOGISTICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Consignar a los conductores los respectivos gastos de cada viaje.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            4 - Dirigir el equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            5 - Dirigir su equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            6 - Elaboración de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            7 - Elaborar de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            8 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            9 - Garantizar el cumplimiento de la programación diaria en las diferentes unidades y con cada uno de los clientes.
            10 - Generar reporte de estadías para pago a conductores.
            11 - Gestionar la planificación, programación de la flota.
            12 - Ingresar pedidos para generar despachos en el sistema.
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            14 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            15 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            16 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            17 - Registrar oportunamente y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizados por las unidades en el control logístico de manera que se puedan analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            18 - Revisar y atender los requerimientos con el debido control y seguimiento en términos de tiempo.
            19 - Satisfacer de la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            20 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            21 - Verificar la disponibilidad de la flota asignada y realizar programación.
            22 - Verificar que el conductor haga la entrega de facturas y legalice los viajes realizados.
            23 - Verificar que el conductor haya hecho la entrega de facturas y legalizado los viajes realizados.

        Cargo: DIRECTOR DE SERVICIO SHACMAN
            1 - Analizar informes de mejora continúa basados en la recurrencia de fallas y reclamaciones de garantía.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Diseñar y supervisar el cumplimiento del plan de mantenimiento y servicio para la flota Shacman.
            5 - Garantizar la apertura, seguimiento y cierre eficiente de las Ordenes de Trabajo (OT) en la red de talleres
            6 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: JEFE DE PATIO
            1 - Coordinar la asignación y mantenimiento de los vehículos
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Cumplir y hacer cumplir las políticas, objetivos y normas establecidas con relación a sistema de gestión SSOA.
            4 - Dar a despachos la disponibilidad de la flota.
            5 - Mantener en orden y aseo el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Motivar y fomentar la práctica de métodos seguros de trabajo.
            7 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            8 - Realizar y autorizar permisos para trabajos especiales (alturas, espacios confinados, etc)
            9 - Solicitar los cambios necesarios para cada vehículo.
            10 - Utilizar los elementos de protección personal.
            11 - Velar porque todos los accidentes e incidentes sean reportados, registrados e investigados en forma adecuada.

        Cargo: JEFE DE TALLER
            1 - Cerrar las órdenes de trabajo.
            2 - Coordinar la asignación y mantenimiento de los vehículos
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Cumplir y hacer cumplir las políticas, objetivos y normas establecidas con relación a sistema de gestión SSOA.
            5 - Dar a despachos la disponibilidad de la flota.
            6 - Entregar la disponibilidad de los vehículos que ingresan a mantenimiento garantizando la ejecución al 100% de la orden de trabajo.
            7 - Mantener en orden y aseo el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Motivar y fomentar la práctica de métodos seguros de trabajo.
            9 - Organizar al personal de patio para realizar los arreglos estipulados de acuerdo a la orden de trabajo de cada vehículo.
            10 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            11 - Realizar y autorizar permisos para trabajos especiales (alturas, espacios confinados, etc)
            12 - Recibir los reportes de los conductores.
            13 - Solicitar al área de almacén los cambios necesarios de repuestos para cada vehículo.
            14 - Solicitar los cambios necesarios para cada vehículo.
            15 - Utilizar los elementos de protección personal.
            16 - Velar porque todos los accidentes e incidentes sean reportados, registrados e investigados en forma adecuada.
            17 - Verificar el estado de los repuestos para autorizar el cambio, o no, de los mismos.
            18 - Verificar el trabajo realizado por el personal operativo del patio al vehículo, de acuerdo a la orden de trabajo.

    Area: TRAFICO
        Cargo: AUXILIAR DE SEGURIDAD
            1 - Conocer y concientizarse de las políticas de salud ocupacional y medio ambiente.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Hacer reportes de novedades encontradas, al área de Tráfico y seguridad.
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Realizar apertura y cierre de puertas de la compañía.
            7 - Realizar inspecciones a vehículos según se requiera por la compañía.
            8 - Verificación de implementos que ingresan y salen de los colaboradores.

Empresa: ICEBERG
    Area: CONTABILIDAD
        Cargo: ANALISTA DE IMPUESTOS
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Calculo de diferidos y registro en siigo net.
            3 - Contabilización, conciliación, estado de cartera de las empresas de la compañía.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Elaborar y presentar las declaraciones tributarias.
            6 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            7 - Revisar cuentas por pagar de aportes sociales y parafiscales.
            8 - Revisar cuentas por pagar de nómina mensualmente.
            9 - Revisar provisiones en la contabilidad mensualmente.
            10 - Revisar reembolsos de caja menor de Cúcuta
            11 - Revisar y justificar provisiones de proveedores mensualmente.
            12 - Soporte interno a los demás compañeros sobre los inconvenientes con siigo net.
            13 - Sypervisa q el pago de la ss se realice y se contabilice .
            14 - Verificar y conciliar diferencias entre la información financiera y fiscal debidamente soportada.

        Cargo: ANALISTA II DE FACTURACION
            1 - Actualizar diariamente el Excel de las observaciones de faltante por averías de carga seca.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            3 - Facturar diariamente los clientes asignados.
            4 - Hacer seguimiento con el despachador de los documentos incompletos de carga seca, para agilizar su pronta facturación.
            5 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            6 - Pasos: (Transiceberg – Operaciones - Pasos de frontera - Tercer nivel de cascada, verificación entrega de cumplidos teniendo en cuenta la fecha de descargue.
            7 - Realizar Notas Crédito de todos los clientes. Por solicitud de mis compañeras de área.
            8 - Realizar creación de rutas de todos los clientes.
            9 - Recibir, organizar y recepcionar diariamente todos los cumplidos de los Clientes, entregados por el conductor según cronograma de despachos por cada vehículo.
            10 - Recibir, organizar y recepcionar, Se debe registrar el peso de los viajes cargados de cualquier cliente en la aplicación Tras Iceberg. Cuando mis compañeras no se encuentran o descansan.
            11 - Revisar en el sistema de Transiceberg que el cuadro de producción quede acorde al valor facturado.
            12 - Revisar y realizar Paz y Salvos del personal de Transportes Iceberg S.A.
            13 - Sacar reporte de las novedades (averías, faltantes, devoluciones) de todos los clientes cada vez que lo solicita Sandra Baquero.
            14 - Se realiza un seguimiento semanal a los conductores pendientes por entregar guías y cumplidos, realizando llamadas y enviando wasap para recordar la entrega.
            15 - Seguimiento Nivel 3 de la cascada
            16 - Subir interface 2 veces al día de todo lo facturado.

    Area: GERENCIA
        Cargo: ASESOR COMERCIAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Definir de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para consecución y mantenimiento de los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            4 - Identificar las necesidades de transporte de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: COORDINADOR HSEQ
            1 - Asegurar el conocimiento y cumplimiento de las disposiciones legales y contractuales en Seguridad, Salud en el Trabajo y Medio Ambiente.
            2 - Asegurar la divulgación de las Políticas de la organización y Objetivos HSEQ, planes y programas ambientales, de Seguridad y Salud en el trabajo, Aspectos e Impactos Ambientales, Peligros y Riesgos.
            3 - Asegurar la divulgación de las lecciones aprendidas de los incidentes y/o accidentes investigados.
            4 - Asegurar la identificación, inclusión, actualización, implementación y evaluación de las normas, reglamentos y procedimientos de HSE, de acuerdo a los requisitos de los clientes, organizacionales, legales, reglamentarios y Normativos aplicables a la organización.
            5 - Asegurar que se realiza a los trabajadores tanto directos como contratistas la inducción frente a los peligros y aspectos específicos asociados a las actividades a ejecutar.
            6 - Coordinar actividades, capacitaciones de promoción y prevención y asesorías con la ARL de la Empresa.
            7 - Coordinar la conformación y entrenamiento de las Brigadas de Emergencia de la organización.
            8 - Coordinar la participación y ejecución de las actividades contempladas en el Cronograma del SIG.
            9 - Coordinar las actividades y evaluar el desempeño HSEQ de los contratos establecidos por los clientes en el contrato (Si aplica).
            10 - Coordinar las actividades y evaluar el desempeño SIG de los contratos establecidos por los clientes en el contrato (Si aplica).
            11 - Coordinar reuniones del Comité del Sistema Integrado de Gestión.
            12 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            13 - Dar apoyo a procesos licitatorios.
            14 - Documentar y hacer seguimiento a la implementación de correcciones, acciones correctivas, preventivas y de mejora continua en el Sistema Integrado de Gestión (ISO 9001, ISO 14001, OHSAS 18001; RUC, BASC).
            15 - Documentar y hacer seguimiento a la implementación de correcciones, acciones correctivas, preventivas y de mejora continua en el Sistema Integrado de Gestión.
            16 - Garantizar la actualización de la documentación del Sistema Integrado de Gestión y asegurar que se difundan los cambios.
            17 - Garantizar la realización de los simulacros de preparación para emergencias de acuerdo con la programación presentada en el plan HSE.
            18 - Las demás funciones que se le asignen o le correspondan de acuerdo con la naturaleza de su cargo.
            19 - Mejora de procesos y apoyo en gestión del Cambio. Cambio en cultura y transformación organizacional
            20 - Participar en la investigación de los incidentes y/o accidentes laborales que se presenten al interior de la organización.
            21 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            22 - Participar en las capacitaciones, reuniones y actividades con su equipo de trabajo u otras áreas de la organización, en temas relacionados con Seguridad y Salud en el Trabajo, Medio Ambiente, Gestión de Calidad y otros temas de interés para la Compañía.
            23 - Participar en las capacitaciones, reuniones y actividades con su equipo de trabajo u otras áreas de la organización, en temas relacionados con Seguridad y Salud en el Trabajo, Medio Ambiente, Gestión de Calidad, BASC y otros temas de interés para la Compañía.
            24 - Planear, ejecutar y coordinar la realización de auditorías internas y externas del sistema de gestión.
            25 - Presentar los informes HSE periódicos que soliciten los Clientes para su seguimiento o requerimiento de autoridades.
            26 - Programar, participar, realizar el informe y acta de la revisión gerencial del SIG.
            27 - Realizar seguimiento al desempeño de los procesos en lo relativo a su desempeño en HSEQ - BASC, a través de las estadísticas y análisis de los indicadores de gestión, al igual que al desarrollo de los planes y programas establecidos.
            28 - Realizar seguimiento al desempeño de los procesos en lo relativo a su desempeño en SIG, a través de las estadísticas y análisis de los indicadores de gestión, al igual que al desarrollo de los planes y programas establecidos.
            29 - Rendir cuentas en relación al desempeño del SIG a través de medio electrónico o cartelera.
            30 - Seleccionar los Elementos de Protección Personal acorde con los riegos reales o potenciales existentes en los lugares de trabajo.
            31 - Velar por la identificación, evaluación continua de los peligros y riesgos asociados a las actividades de la empresa, al igual que los aspectos e impactos ambientales aplicables que afecten el entorno.
            32 - Verificar el cumplimiento de los programas de Seguridad, Salud en el Trabajo y ambiental, asegurando la aplicación de controles a los riesgos asociados con el trabajo y los aspectos e impactos que afecten el medio ambiente.

        Cargo: DIRECTOR COMERCIAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Atender las convocatorias de los clientes potenciales para participar en los procesos licitatorios.
            3 - Atender las convocatorias de los clientes potenciales.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Definir de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para incremento los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            6 - Garantizar el buen desempeño y cumplimiento de los indicadores de servicio de acuerdo a los contrato de presentación de servicio de transporte de mercancía.
            7 - Garantizar el buen desempeño y ejecución de las directrices trazados por la gerencia comercial, tendientes a fortalecer nuestra capacidad operativa y mejorar la calidad de prestación de nuestros servicios.
            8 - Identificar las necesidades de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            9 - Identificar las necesidades de transporte de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            10 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            11 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            12 - Programar reuniones con su equipo de trabajo para evaluar indicadores de gestión tiempo de entrega de mercancía, tiempo de transporte de aduana, tiempo de espera en el sitio y establecer planes de acción para alcanzar los objetivos trazados.
            13 - Programar reuniones periódicas con su equipo de trabajo para evaluar indicadores de gestión tiempo de entrega de mercancía, tiempo de transporte de aduana, tiempo de espera en el sitio de cargue y descargue) y establecer planes de acción para alcanzar los objetivos trazados.
            14 - Promover reuniones de trabajo con el funcionario de área de operaciones, recursos humanos, servicio al cliente, tráfico y seguridad, mantenimiento y facturación, para identificar fallas que afecten desfavorablemente la calidad de la prestación del servicio, atender inquietudes de los clientes, revisar el estado de la cartera, condiciones de pago y elaborar planes de acción correctivas.
            15 - Revisión detallada de los contratos de presentación de servicio de transportes, antes de ser firmados por el representante legal.
            16 - Revisión detallada de los contratos, antes de ser firmados por el representante legal.
            17 - Velar por el buen desempeño y dar acompañamiento comercial de los empleados a cargo.

        Cargo: DIRECTOR DE FLOTA
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Atender novedades de Conductores en carretera, tales como varadas, incidentes, fugas y derrames de crudo para orientar al conductor e indicarle el proceso a seguir.
            3 - Brindar Soporte a los clientes de hidrocarburos en todas las operaciones.
            4 - Coordinar, programar y distribuir la flota propia de líquidos.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Distribuir la flota para los diferentes pozos, según los pedidos de los clientes.
            7 - Generar informes Stand By, en las demoras de cargues y descargues.
            8 - Indicadores de cumplimientos en programación de vehículos, y volúmenes transportados.
            9 - Indicar al Auxiliar logístico y Auxiliar de Despacho Regional, los vehículos programados diariamente, las rutas orígenes y destinos para subir al sistema el respectivo plan de viaje, consignaciones y documentos para iniciar su recorrido.
            10 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            11 - Monitorear los cargues y evitar congestiones de vehículos, comunicándose constantemente con los ingenieros de turno de Pozos.
            12 - Seguimiento a la producción por vehículo y toma de decisiones encaminadas a mejorar el rendimiento de la flota.
            13 - Seguimiento satelital detallado para la Flota de Tanques.
            14 - Verificar el cumplimiento de la programación de la Flota.

        Cargo: DIRECTOR DE MANTENIMIENTO
            1 - Administrar la estación de combustible propia de la empresa, controlando los inventarios e ingresos y salidas de combustible.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Coordinar la solicitud de insumos para la estación de servicio y el área de lubricación.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            5 - Elaborar la programación de mantenimiento de Ecopetrol y hacer seguimiento durante el trascurso del mes.
            6 - Elaborar los informes de gestión de mantenimiento para entrega mensual a Ecopetrol.
            7 - Garantizar el plan de mantenimiento de las instalaciones y equipos del área de mantenimiento.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Realización de pruebas piloto con diversos proveedores con el fin de evaluar la calidad y rendimiento de los insumos que ofrecen.
            10 - Realizar seguimiento a los análisis de aceites tanto motor, como diferenciales y trasmisiones para poner generar las acciones correctivas necesarias para garantizar la vida útil de los equipos.

        Cargo: DIRECTOR DE TRAFICO Y SEGURIDAD
            1 - Analizar hábitos de conducción de cada uno de los conductores involucrados en la operación.
            2 - Asignación de trabajos.
            3 - Asignar los escoltas a cargas críticas.
            4 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            5 - Control de la operación.
            6 - Controlar las labores diarias del personal de seguridad física.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            8 - Diseñar y programar esquemas de seguridad según lo requiera la operación.
            9 - Identificar kilometraje en las nuevas rutas que requiera la gerencia.
            10 - Identificar los riesgos que se puedan presentar en las rutas transitadas por los vehículos.
            11 - Identificar unidades disponibles.
            12 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            13 - Planificar rutas.
            14 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            15 - Realizar trazabilidad a las condiciones de seguridad de la carga, efectuando acciones de seguimiento y monitoreo constante.
            16 - Supervisa diariamente que todas las unidades en operación cumplan con los requerimientos de seguridad, así como la documentación que se encuentre completa de acuerdo a los requerimientos del cliente.
            17 - Verificación de equipamiento.
            18 - Verificar de cumplimientos y tráficos.

        Cargo: DIRECTOR SISTEMAS
            1 - Asignar tareas a los ingenieros de desarrollo.
            2 - Asistir a capacitaciones programadas.
            3 - Compra de equipo nuevos y partes para su mantenimiento.
            4 - Coordinar al equipo de desarrolladores para la elaboración y mantenimiento de software.
            5 - Coordinar el mantenimiento preventivo y correctivo de hardware.
            6 - Cumplir con las normas y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Definir recursos para elaboración de nuevos aplicativos.
            8 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            9 - Mantener los equipos con sus licencias al día,
            10 - Realizar contactos y convenios con proveedores para la ejecución de proyectos específicos que no puedan ser cubiertos por el área.
            11 - Realizar cronogramas de actividad.
            12 - Realizar indicadores de gestión apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            13 - Supervisar el cumplimiento de las reglas de acceso a los datos en el sistema informático.
            14 - Supervisar la recepción y registro de los requerimientos de usuarios, y el control de fallas en los sistemas, realizados por el personal a su cargo.

        Cargo: DIRECTORA CONTABILIDAD
            1 - Actualizar y revisar el sistema contable del grupo empresarial.
            2 - Asesorar a los diferentes usuarios de la información contable tantos internos como externos.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Coordinar los recursos que interactúan en el proceso contable.
            5 - Coordinar y supervisar el trabajo de los auxiliares, asistentes y analistas con el ánimo de que la información contable sea entregada de forma oportuna para los cierres.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            8 - Diligenciamiento de información financiera y tributaria para clientes, proveedores, bancos y terceros.
            9 - Elaborar y presentar requerimientos de la Supersociedades y Superpuertos.
            10 - Elaborar y revisar las actas y libros oficiales.
            11 - Elaborar, analizar y presentar los informes financieros y declaraciones de renta en las fechas establecidas del grupo empresarial.
            12 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            13 - Planear, desarrollar y dar cumplimiento oportuno al calendario de compromisos tributarios.

        Cargo: DIRECTORA FINANCIERA
            1 - Analizar cuentas contables para el cierre mensual.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Bajar anticipos de fletes afiliados.
            4 - Contabilizar los anticipos propios (se generan por interface desde el transiceberg.)
            5 - Coordinar los pagos diarios como servicios, leasing y demás obligaciones.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Dirigir los proceso financieros de la organización
            8 - Imprimir, chulear y enumerar soportes del informe diario del banco, para entregar a la asistente de tesorería a más tardar a las 9:30 de la mañana.
            9 - Legalizar los anticipos contabilizados en la cuenta 13301506 conductores de patio y presentar conciliación para cierre.
            10 - Liderar el proceso de tesoreria de la organización
            11 - Manejar la caja menor de cota, y realizar los reembolsos correspondientes para que la caja siempre tenga efectivo. Validando que los soportes que se pasen para pago por caja menor, estén debidamente autorizados y diligenciados.
            12 - Manejo de Tesorería y contabilización del proceso
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            14 - Mantener los saldos de las cuentas bancarias actualizadas.
            15 - Pagar proveedores nacionales.
            16 - Presentar arqueo de caja para cierre de mes.
            17 - Realizar consignaciones diarias a través del portal de Bancolombia, teniendo en cuenta que es su responsabilidad pagar con los soportes debidamente autorizados y contabilizados si es el caso.
            18 - Realizar la inscripción y anulación de cuentas bancarias en la sucursal.
            19 - Realizar mensualmente el pago en efectivo de temparios.
            20 - Validación de la información que pase la persona encargada de pago a terceros a través del archivo plano, ya que ese archivo es el que alimenta el banco para el pago de esos terceros.
            21 - Verificar la programación de proveedores en el transiceberg mensual, y verificar que todos los pagos apliquen debidamente y pagar manual los que se rechacen con archivo plano.

        Cargo: DIRECTORA LOGISTICA Y SERVICIO AL CLIENTE
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Atender las reclamaciones externas, sugerencias u muevas solicitudes del cliente.
            4 - Atender y solucionar las No conformidades por auditorias.
            5 - Controlar y verificar valore por concepto de cargue y descargue.
            6 - Coordinar con el área de operaciones el cumplimiento de vehículos de cargue descargue.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            9 - Cumplir con lo establecido en el manual de calidad.
            10 - Desarrollar lo establecido en el mapa de procesos del sistema Integrado de Gestión jefe de proceso comercial y servicio al cliente,
            11 - Elaborar indicadores de operación y estadística al departamento de comercial.
            12 - Establecer contacto con los diferentes clientes de la compañía.
            13 - Generar acciones de mejora dentro del sistema de gestión de calidad.
            14 - Generar información sobre el desarrollo de operaciones a clientes.
            15 - Gestionar y planificar con clientes cargue y descargue.
            16 - Hacer control y seguimiento a los agentes de aduana en frontera sobre el desarrollo de los trámites.
            17 - Levantamiento de información para elaborar indicadores de gestión.
            18 - Mantener actualizadas las carpetas de los clientes.
            19 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            20 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            21 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            22 - Proponer y generar acciones de mejor para agilizar operaciones.
            23 - Realiza visitas comerciales con énfasis en temas de seguridad y diligenciar adecuadamente el formato Registro de Visitas a asociados de negocio.
            24 - Realizar estudio de seguridad a los clientes, a través de las plataformas dadas por la empresa
            25 - Recopilación de información de los clientes para dar cumplimiento a sistemas de certificación.
            26 - Revisar controlar y autorizar la Facturacion por concepto de servicios de aduana y almacenamiento.

        Cargo: GERENTE ADMINISTRATIVA Y DE PROCESOS
            1 - Acompañar los procesos de cada área con el fin de dar cumplimiento eficaz a los objetivos establecidos por la gerencia.
            2 - Asesorar orientar y atender al personal de la empresa.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Atención permanente a las inquietudes tanto a nivel externo como interno de la compañía en los temas que correspondan a las funciones del cargo tanto de la flota propia como la de apoyo de la compañía.
            5 - Auditar y realizar seguimiento a los procesos del área de terceros y ciclos de combustible.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            7 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            8 - Presentar informe mensual de la medición de los indicadores para cada una de las áreas que se establecieron.
            9 - Realizar seguimiento y mejoramiento a los procesos de cada área.
            10 - Ser miembro del copasst

        Cargo: GERENTE GENERAL
            1 - Apoyar y dirigir el cumplimiento de las políticas y objetivos de la organización.
            2 - Aprobar decisiones para el cumplimiento de los requisitos y estándares de las normas ISO 9001, ISO 14001 Y OSHAS 18001 a corto, mediano y largo plazo y posibles mejoras a los procesos.
            3 - Aprobar decisiones para el cumplimiento de los requisitos y estándares de las normas ISO 9001, ISO 14001 y OHSAS 18001 a corto, medianas y largo plazo y posibles mejoras a los procesos.
            4 - Identificar con conocimiento de causa las posibles eventualidades que afecten el normal funcionamiento de la organización por efectos del mercado, la economía y la realidad social del país.
            5 - Identificar con conocimiento de causa las posibles eventualidades que afecten el normal funcionamiento de la organización, por efectos del mercado, la economía y la realidad social del país.

        Cargo: JEFE COMPRAS
            1 - Administrar el paquete corporativo de los celulares de la empresa.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Dar apoyo constante a mantenimiento.
            5 - Elaborar orden de compra
            6 - Hacer seguimiento a las facturas de los elementos para los siniestros y poder realizar el cobro a la aseguradora.
            7 - Hacer seguimiento a productos no conformes.
            8 - Hacer seguimientos a mensajeros.
            9 - Llenar y hacer seguimiento a las órdenes de trabajo externo (reparaciones).
            10 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            11 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            12 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            13 - Realizar las adquisiciones de insumos y repuestos requeridos por las unidades disponibles buscando las mejores condiciones de costo/beneficio.
            14 - Realizar seguimiento a solicitudes
            15 - Realizar seguimiento a solicitudes (Cúcuta Iceberg).
            16 - Selección y evaluación de proveedores.
            17 - Utilizar los elementos de protección personal.
            18 - Verificar el producto
            19 - Verificar máximos y mínimos previstos.
            20 - Verificar servicios y productos adquiridos como insumos, repuestos y auto partes.

        Cargo: JEFE DE OPERACIONES
            1 - Asignación de trabajos
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Control de la operación
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Identificar pedidos
            6 - Identificar unidades disponibles
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            8 - Programación de la operación
            9 - Realización de la operación
            10 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            11 - Revisión de las condiciones pactadas con el cliente
            12 - Verificación de cumplimiento y tráficos,
            13 - Verificación de equipamiento
            14 - Verificación del personal

        Cargo: MENSAJERO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumple con las normas y procedimientos de seguridad integral establecidos por la organización.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Entrega mercancía a personal administrativo y apoyo en patio.
            5 - Entrega y recoge la documentación en las diferentes entidades.
            6 - Las demás funciones asignadas por el jefe o autoridad competente.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            9 - Radicación de facturas.
            10 - Realiza las diferentes diligencias de afiliación y pagos de nómina, pensiones, consignaciones bancarias, cobro de cheques para cartera, recolección de extractos bancarios, notarias.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

    Area: MANTENIMIENTO
        Cargo: AUXILIAR DE PATIO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            5 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            6 - Proceso de lijado en seco y húmedo
            7 - Realizar alistamiento y aplicación de pintura a partes nuevas y reparadas.
            8 - Realizar demás oficios solicitados por el jefe inmediato.
            9 - Revisión de bombas hidráulicas,
            10 - Revisión de cortos eléctricos.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal.

        Cargo: COORDINADOR LLANTAS
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Coordinar la disposición final de las llantas de desecho generados mensualmente.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Ingresar al sistema de control de llantas nuevas y reencauchadas y llevar los registros de movimientos diarios.
            5 - Llevar un inventario de la flota para generar los requerimientos diarios y mensuales para garantizar un stop mínimo de operación.
            6 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            7 - Mantener una estadística de rendimiento VS costo Kilometro.
            8 - Realizar coordinación de atención en carreteras para los eventos requeridos.
            9 - Realizar coordinación y seguimiento de las llantas enviadas para las diferentes reencauchadoras.
            10 - Realizar las consignaciones diarias de las novedades en carretera por parte de mantenimiento.
            11 - Realizar registro fotográfico con evidencia sustentable, para soporte al registro de la novedad.
            12 - Realizar validación de los daños efectuados a las llantas para corroborar y subir la respectiva novedad.

        Cargo: JEFE DE PATIO
            1 - Coordinar la asignación y mantenimiento de los vehículos
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Cumplir y hacer cumplir las políticas, objetivos y normas establecidas con relación a sistema de gestión SSOA.
            4 - Dar a despachos la disponibilidad de la flota.
            5 - Mantener en orden y aseo el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Motivar y fomentar la práctica de métodos seguros de trabajo.
            7 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            8 - Realizar y autorizar permisos para trabajos especiales (alturas, espacios confinados, etc)
            9 - Solicitar los cambios necesarios para cada vehículo.
            10 - Utilizar los elementos de protección personal.
            11 - Velar porque todos los accidentes e incidentes sean reportados, registrados e investigados en forma adecuada.

        Cargo: MENSAJERO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumple con las normas y procedimientos de seguridad integral establecidos por la organización.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            4 - Entrega mercancía a personal administrativo y apoyo en patio.
            5 - Entrega y recoge la documentación en las diferentes entidades.
            6 - Las demás funciones asignadas por el jefe o autoridad competente.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            8 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            9 - Radicación de facturas.
            10 - Realiza las diferentes diligencias de afiliación y pagos de nómina, pensiones, consignaciones bancarias, cobro de cheques para cartera, recolección de extractos bancarios, notarias.
            11 - Utilizar los elementos de protección personal

    Area: OPERACIONES
        Cargo: ANALISTA II LOGISTICO
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Consignar a los conductores los respectivos gastos de cada viaje.
            3 - Controlar los planes de operación logística según métodos de seguimiento
            4 - Coordinar el proceso de recibo y despacho de mercancía según el medio de transporte y plan operativo
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Determinar la ruta de seguimiento de los productos según normativa legal y de modelos de trazabilidad
            7 - Dirigir el equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            8 - Dirigir su equipo de trabajo de conductores para garantizar el cumplimiento al cliente en la cadena de suministro.
            9 - Diseñar áreas de almacenamiento según estrategias de logística y sistemas de almacenaje.
            10 - Elaboración de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            11 - Elaborar de órdenes cargue, remesas, manifiestos.
            12 - Elaborar el plan de contingencia según la estrategia logística y normativa técnica
            13 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            14 - Evaluar los planes de operacion logística según metodologias.
            15 - Garantizar el cumplimiento de la programación diaria en las diferentes unidades y con cada uno de los clientes.
            16 - Gestionar la planificación, programación de la flota.
            17 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            18 - Mantener en orden y equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            19 - Prestar un servicio eficiente a los conductores, basado en una comunicación adecuada y respetuosa.
            20 - Proyectar los requerimientos de los clientes según métodos de compras y pronóstico
            21 - Registrar oportunamente y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizados por las unidades en el control logístico de manera que se puedan analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            22 - Revisar y atender los requerimientos con el debido control y seguimiento en términos de tiempo.
            23 - Satisfacer de la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            24 - Satisfacer la demanda en las mejores condiciones de servicio, coste y calidad.
            25 - Verificación del cumplimiento de citas de cargue, tránsitos y citas de descargue informando las novedades que se pueden presentar.
            26 - Verificar que el conductor haga la entrega de facturas y legalice los viajes realizados.
            27 - Verificar que el conductor haya hecho la entrega de facturas y legalizado los viajes realizados.

        Cargo: ASISTENTE DE OPERACIONES REGIONALES
            1 - Actualizar en el sistema la información relacionada con la vigencia y numeración de cada uno de los documentos según el instructivo In 7502.
            2 - Actualizar vigencia y numeración de identificación en caso de que hayan cambios en los documentos entregador por el afiliado
            3 - Almacenar de forma adecuada los documentos originales y las fotocopias de toda la documentación que requiere los vehículos y unidades de carga.
            4 - Almacenar de manera que se facilite la consulta de los documentos manteniendo el mínimo régimen de seguridad para evitar manipulación inadecuada o suplantación de los documentos
            5 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            6 - Atención a cliente interno y externo según políticas de la organización
            7 - Consultar con los organismos o entidades correspondientes la normatividad o cambios en la misma.
            8 - Cumplir con la aplicación de normas y procedimientos de seguridad siguiendo estándares técnicos establecidos por el sector de transporte consultando y verificando antecedentes de conductores en las diferentes páginas de consulta (Policía, Interpol, Simit, Secretaria de Transito, Defencarga, Colfecar, Allianza, Procuraduría, Lista Clinton, Procesos Judiciales, Runt, Fosyga).
            9 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            10 - Dejar soportes (fotocopias) de cada uno de los documentos que se requieren para el transporte de carga.
            11 - Elaborar ordenes de carga, remesas y manifiestos
            12 - En caso de que se requiera originales llevaran control adecuado que evite que se extravíen los mismos
            13 - Entregar y distribuir los documentos que aparecen como titulares de los vehículos o a las personas o funcionarios que tienen a su cargo la entrega de la documentación en cada una de las sedes del país confirmando previamente su entrega oportuna para evitar sanciones por parte de las autoridades competentes o por los clientes mismos.
            14 - Enviar documentación de cargue a cada conductor programado e informarle la programación.
            15 - FLOTA DE APOYO:
            16 - Ingresar adecuadamente la información contenida en dichos documentos al sistema de información.
            17 - Ingresar pedidos para generar despachos en el sistema
            18 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            19 - Realizar consecución de vehículos de acuerdo a la necesidad evidenciada.
            20 - Realizar ofrecimiento de carga, mediante servicio al cliente.
            21 - Recopilar los cumplidos de transporte y enviar a Bogotá para facturar
            22 - Revisar periódicamente el vencimiento de la documentación que se requiere para el transporte de carga de acuerdo al instructivo In 7502.
            23 - Solicitar la renovación o expedición de los documentos que pierden vigencia en cada periodo lo cual debe revisarse antes de iniciar cada mes del calendario.
            24 - Suministrar a los funcionarios de la compañía las copias que requieren para el normal funcionamiento de las operaciones en la prestación del servicio.
            25 - Verificar la disponibilidad de la flota de la zona y realizar programación.
            26 - Verificar los datos que aparecen en los documentos suministrados por el afiliado.

        Cargo: Conductor Tractocamion
            1 - Abstenerse de abrir las escotillas del tanque y/o válvula de descargue entre los puntos de origen y destino de la mercancía, salvo que se presente una situación de emergencia o se ordene una inspección por parte de la autoridad competente.
            2 - Abstenerse de utilizar el teléfono celular u otro dispositivo de comunicación, mientras haya un vehículo en operación o se encuentre en áreas operativas.
            3 - Asistir a jornadas de capacitaciones de la compañía.
            4 - Atender en forma correcta y oportuna las entregas programadas donde los clientes.
            5 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            6 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente
            7 - Mantener en el vehículo carpeta con: Documentos del vehículo, procedimientos operativos de respuesta a emergencia, con los números de emergencia del transportador y del conductor, plan de rutas entre otros, y portar un plan de ruta o bitácora de viaje, que identifique puntos de control, sitios de precaución e interés y que vayan estipulado en plan de contingencias, procedimientos operativos de cargue y descargue.
            8 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares
            9 - No movilizar: Personas, animales, medicamentos o alimentos destinados al consumo humano o animal, o embalajes destinados para estas labores, de igual manera no deben fumar en la cabina, en las instalaciones de cargue y descargue, no operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            10 - No realizar el proceso cargue y descargue de mercancías peligrosas salvo si está capacitado y autorizado.
            11 - Portar durante el recorrido el equipo para atención de emergencias suministrado por la empresa (Kit de contingencias o derrame, y el kit de carreteras).
            12 - Portar durante el recorrido la hoja de seguridad del producto transportado, reglamentada por el Decreto 1609/02.
            13 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            14 - Realizar una inspección visual diaria al vehículo que conduce y que esté en buen estado (Llantas luces, equipos de carreteras), y dejar evidencia y registro de la misma, y garantizar que los rótulos de identificación de la mercancía, placa de numero UN se encuentren en el vehículo.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo y realizar el lavado del cabezote y del tanque, en sitios autorizados por la autoridad ambiental.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

        Cargo: Conductor Urbanero
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            3 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            4 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            5 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            6 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            7 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            8 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            9 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            10 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            11 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

    Area: PROCESO
        Cargo: ASISTENTE CICLOS
            1 - Actualización mes a mes del valor del acpm de las diferentes ciudades en TrasIceberg.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Cierre mensualmente de los ciclos de combustible de las unidades.
            4 - Contabilización mensualmente pago Informes de Viaje.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Generar los paz y salvos de los conductores retirados teniendo en cuenta las variables como: acpm, producción, prestamos entre otros.
            7 - Generar, contabilizar y realizar reembolsos.
            8 - Liquidar, revisar y pagar mensualmente los informes de viaje a los conductores, teniendo en cuenta todas las variables que se infieren para su realización.
            9 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            10 - Realizar atención a conductores vía telefónica y presencialmente.
            11 - Revisar mensualmente, los saldos de la cuenta contable 133095-04.
            12 - Revisar mensualmente, que los saldos de las cuentas contables 733515-01/739506.
            13 - Revisión mensualmente de los inventarios de las entradas y salidas de la estación de Servicio EDS COTA.
            14 - Simular los costos de las rutas a cotizar teniendo en cuenta la rentabilidad esperada por la gerencia.

    Area: SERVICIO AL CLIENTE
        Cargo: ANALISTA II DE SERVICIO AL CLIENTE
            1 - .
            2 - Apoyar a los agentes comerciales de la compañía con indicadores de los procesos logísticos del cliente para optimizar tiempos.
            3 - Apoyar en los procesos administrativos logísticos y de servicio al cliente.
            4 - Atender al cliente interno y externo en primer contacto (presencial y telefónico).
            5 - Consolidar, actualizar y transferir al cliente la información correspondiente a la operación a nivel nacional e internacional.
            6 - Consolidar, actualizar y transferir al cliente la información, trazabilidad y novedades correspondiente a la operación del transporte.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            8 - Dar respuesta oportuna o información que requiera el cliente.
            9 - Generar a primera hora informe diario de la disponibilidad de la flota a nivel nacional para el área comercial.
            10 - Generar reporte de estadías para pago a los conductores.
            11 - Gestionar la autorización de pago de sobrecostos con los clientes, registrar el valor en el sistema para la consignación al conductor al igual que en el aplicativo de la compañía para el cobro por parte del área de facturación.
            12 - Informar a los clientes o registrar en las diferentes plataformas los datos de las unidades asignadas a sus operaciones.
            13 - Ingresar los pedidos de los clientes al sistema, para que operaciones realice la asignación respectiva.
            14 - Manejar el proceso de devoluciones que se generan en los diferentes descargues (recepción de mercancía y posterior entrega inventariada de la misma para cierre de novedad, con el respectivo seguimiento de la entrega del cumplido).
            15 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            16 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            17 - Realizar consecución, recepción, registro y organización de guías de viaje (operación Ecopetrol).
            18 - Registrar oportuna y verazmente los tiempos de cada uno de los viajes realizado por las unidades en el control logístico (tiempos de cargues, tránsitos, descanso y de descargue) de manera que se pueda informar al cliente y analizar los indicadores que de ellos se obtienen.
            19 - Respaldar el cumplimiento de los compromisos de entrega a los clientes y garantizar la calidad en la atención con una buena relación con el mismo para asegurar la satisfacción y el nivel de servicio prestado al cliente.

        Cargo: COORDINADORA REGIONAL
            1 - Aprobación de gastos de transporte y alimentación cuando la situación lo amerite.
            2 - Aprobar anticipos de carga seca a nivel nacional (Siberia, Cartagena Barranquilla, Buenaventura y Yumbo).
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Atención a clientes actuales.
            5 - Atención a clientes con vehículos fidelizados.
            6 - Autorización de descargues y cargues.
            7 - Autorización y cobro de sobre costos operacionales.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            9 - Desarrollo y apoyo de licitaciones.
            10 - Liderar la operación LG.
            11 - Manejo de indicadores
            12 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            13 - Presentación de propuestas económicas.
            14 - Realizar control en proceso y mejoras en productividad.
            15 - Responder por el cumplimiento de las ocupaciones y bienestar laboral de los funcionarios a cargo.
            16 - Tareas recomendadas por la oficina principal.

    Area: TRAFICO
        Cargo: ANALISTA II DE TRAFICO Y SEGURIDAD
            1 - Analizar la Planificación de rutas.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Control de la operación
            4 - Coordinar diariamente que todas las unidades en operación cumplan con los requerimientos de seguridad, así como la documentación que se encuentre completa de acuerdo a los requerimientos del cliente.
            5 - Coordinar el proceso de tráfico y seguridad.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            7 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            8 - Realiza trazabilidad a las condiciones de seguridad de la carga, efectuando acciones de seguimiento y monitoreo constantes.
            9 - Realizar control diario de velocidades.
            10 - Realizar indicadores de gestión, apertura de acciones correctivas y preventivas y todo lo relacionado con el mejoramiento continuo del proceso.
            11 - Verifica cumplimiento de jornada laboral a los controladores de tráfico.
            12 - Verificación de cumplimientos y tráficos a los controladores.
            13 - Verificación de equipamiento

Empresa: WESTLAKE
    Area: CONTABILIDAD
        Cargo: ANALISTA CONTABLE
            1 - Actualizar información de lista de precios.
            2 - Analizar y responder en términos los requerimientos emitidos por el ente regulador UGPP.
            3 - Aportar en forma veraz y oportuna la información requerida por las áreas de la compañía o agentes externos.
            4 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            5 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            6 - Autorizar pagos de carga seca.
            7 - Calculo, control y descuento de la consolidación de Préstamos del personal activo en el grupo empresarial.
            8 - Causación de facturas de las importaciones, control de los productos a nacionalizar en cada una de las importaciones.
            9 - Conciliación de cuentas contables de préstamos, viáticos, gasto y/o costos de nómina, seguridad social y parafiscales, cuentas por pagar cuentas de aportes sociales y parafiscales del GRUPO EMPRESARIAL.
            10 - Conciliación de cuentas por pagar y por cobrar.
            11 - Conciliar cuentas de los bancos Nacionales y el Banco internacional
            12 - Consolidación y cálculo de novedades de Horas extras, comisiones, viáticos, libranzas y demás para todas las compañías.
            13 - Crear centro de costo.
            14 - Crear rutas carga seca y liquida.
            15 - Elaborar notas crédito y débito en siigo net.
            16 - Exigir a los comerciales el diligenciamiento del formato CREACION DE CLIENTES.
            17 - Ingresar unidades de los productos embarcados por la fábrica, realizando traslado de la mercancía a la bodega.
            18 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            19 - Parámetros
            20 - Presentar pagar Impuestos nacionales y municipales Revisión de nóminas y causación de provisiones mensuales y revisión de vacaciones.
            21 - Realizar cruce de facturas diariamente,
            22 - Realizar diariamente el proceso de interface en siigo net a Transiceberg de lo facturado.
            23 - Realizar ingresos al inventario de la mercancía nacionalizada.
            24 - Realizar inventario físico de la mercancía en las bodegas y llevar control de importaciones.
            25 - Realizar la creación de clientes después de realizar el estudio respectivo y después Gerencia.
            26 - Realizar notas crédito de faltantes, garantías a clientes.
            27 - Realizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.
            28 - Realizar todos los procesos de documentos y registro de la operación LG.
            29 - Registrar cupos de créditos de la asegurado y directos.
            30 - Registrar, revisar la contabilidad de FASTRACK.
            31 - Reportar a la aseguradora el cliente en cartera con mora de más de 90 días.
            32 - Reportes al Banco de la Republica de la cuenta en el extranjero.
            33 - Revisión, cálculo y contabilización de la nómina, liquidaciones, seguridad social y prestaciones sociales del grupo empresarial emitido por el sistema de nómina de acuerdo con la periodicidad de pago establecida.
            34 - Ruta: para la creación de rutas se debe tener en cuenta el origen y destino, y siempre se deben crear con los kilómetros más aproximados.
            35 - Tablas básicas
            36 - Transiceberg
            37 - Verificar que el conductor no este debiendo cumplidos.
            38 - alizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.

        Cargo: ASISTENTE CONTABLE
            1 - Actualizar información de lista de precios.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Atención telefónica y electrónica de los requerimientos de todos los clientes.
            4 - Autorizar pagos de carga seca.
            5 - Ayudar a Conciliar cuenta 133015-05 de cada uno de los conductores realizando una depuración desde el estado de cartera danto como respuesta a descontar según corresponda o una breve explicación con anotaciones, fechas reales y verídicas en un archivo de Excel para ser presentado a la coordinación de contabilidad en las fechas estipuladas.
            6 - Causación de facturas de las importaciones, control de los productos a nacionalizar en cada una de las importaciones.
            7 - Conciliación de cuentas por pagar y por cobrar.
            8 - Conciliar cuentas de los bancos Nacionales y el Banco internacional
            9 - Contabilizar Facturas P7
            10 - Crear centro de costo.
            11 - Crear rutas carga seca y liquida.
            12 - Crear terceros en SIIGO con información de la página de la Dian, solo régimen común.
            13 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            14 - Elaborar notas crédito y débito en siigo net.
            15 - Exigir a los comerciales el diligenciamiento del formato CREACION DE CLIENTES.
            16 - Ingresar a transiceberg los datos de cada factura de reparación teniendo en cuenta que está en la página de la Dian y son régimen común y simplificado.
            17 - Ingresar unidades de los productos embarcados por la fábrica, realizando traslado de la mercancía a la bodega.
            18 - Legalizar todos los viajes enviado de Cota ya sea vacío o cargado con un comparativo en TRANSICEBERG contra los gastos que el conductor reporta para luego realizar el descuento según corresponda y finalmente gravar la legalización a diario.
            19 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            20 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía. Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            21 - Parámetros
            22 - Presentar pagar Impuestos nacionales y municipales Revisión de nóminas y causación de provisiones mensuales y revisión de vacaciones.
            23 - Realizar cruce de facturas diariamente,
            24 - Realizar diariamente el proceso de interface en siigo net a Transiceberg de lo facturado.
            25 - Realizar ingresos al inventario de la mercancía nacionalizada.
            26 - Realizar inventario físico de la mercancía en las bodegas y llevar control de importaciones.
            27 - Realizar la creación de clientes después de realizar el estudio respectivo y después Gerencia.
            28 - Realizar notas crédito de faltantes, garantías a clientes.
            29 - Realizar todos los procesos de creación y confirmación de referencias comerciales para solicitud de créditos.
            30 - Realizar todos los procesos de documentos y registro de la operación LG.
            31 - Registrar cupos de créditos de la asegurado y directos.
            32 - Registrar gastos en Caja Menor Pesos
            33 - Reportar a la aseguradora el cliente en cartera con mora de más de 90 días.
            34 - Reportes al Banco de la Republica de la cuenta en el extranjero.
            35 - Responder llamadas a los conductores y dar información requerida del pago.
            36 - Revisar relación de Excel de los preinformes enviados de cota para su respectiva legalización.
            37 - Ruta: para la creación de rutas se debe tener en cuenta el origen y destino, y siempre se deben crear con los kilómetros más aproximados.
            38 - Tablas básicas
            39 - Transiceberg
            40 - Verificar que el conductor no este debiendo cumplidos.

        Cargo: AUXILIAR DE FACTURACION
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Auditar en el cuadro comercial la recepción de cumplidos de Vehículos Propios y Terceros.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            4 - Dar inducción a los conductores nuevos.
            5 - Facturación diaria.
            6 - Hacer seguimiento con el despachador de los documentos incompletos de carga seca, para agilizar su pronta facturación.
            7 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            8 - Realizar Proforma de (Excel) para los viajes de líquidos según acta u orden de servicio emitida por nuestros clientes, teniendo en cuenta flete, ruta, fecha y barrilaje, proceder con la factura y enviar a el cliente.
            9 - Realizar envió diario de las Guías originales a clientes.
            10 - Realizar scanner de la totalidad de las guías de cada una de las actas u órdenes de Servicios requeridas por cada uno de nuestros clientes, dejándolas marcadas con Cliente según corresponda, Ruta, No. de orden o acta, en la carpeta de escáner facturación.
            11 - Realizar scanner de todos los cumplidos (terceros y propios).
            12 - Recibir, organizar y liquidar o recepcionar diariamente todas las Guías de Transporte y cumplidos de los Clientes, entregados por el conductor según cronograma de despachos por cada vehículo, adicional se debe registrar el peso de los viajes cargados de cualquier cliente en la aplicación Tras Iceberg, y registrar cualquier anotación correspondiente a faltante o averías.
            13 - Se realiza un seguimiento semanal a los conductores pendientes por entregar guías y cumplidos, realizando llamadas.
            14 - Se recibe del departamento de terceros, los manifiestos de carga seca vehículos terceros para pago y realizar seguimiento para que no queden pendientes.

        Cargo: AUXILIAR FACTURACION
            1 - Archivar las Guías y cumplidos en su respectiva AZ.
            2 - Archivo facturas (Revisar consecutivo completo el primero de cada mes contra Siigo Net) informar a asistente facturación cualquier cambio.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Auditar en el cuadro de Producción la recepción de cumplidos de Vehículos Propios y Terceros.
            5 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            6 - Entregar a la asistente de facturación los manifiestos de carga seca vehículos terceros para pago y realizar seguimiento para que no queden pendientes.
            7 - Envío y seguimiento de las facturas radicadas (amarillas) enviados a los comerciales para radicación.
            8 - Facturación diaria.
            9 - Hacer seguimiento con el despachador de los documentos incompletos de carga seca, para agilizar su pronta facturación.
            10 - Mantener en orden los equipos y el sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            11 - Realizar Proforma de (Excel) para los viajes de líquidos según acta u orden de servicio emitida por nuestros clientes, teniendo en cuenta flete, ruta, fecha y barrilaje. enviarla y entregarla inmediatamente con la factura a la asistente de facturación junto con las novedades que presente en el momento.
            12 - Realizar envió diario de las Guías originales a clientes.
            13 - Realizar scanner de la totalidad de las guías de cada una de las actas u órdenes de Servicios requeridas por cada uno de nuestros clientes, dejándolas marcadas con Cliente según corresponda, Ruta, No. de orden o acta, en la carpeta compartida de facturación.
            14 - Realizar scanner de todos los cumplidos (terceros y propios).
            15 - Recibir, organizar y liquidar o recepcionar diariamente todas las Guías de Transporte y cumplidos de los Clientes, entregados por el conductor según cronograma de despachos por cada vehículo, adicional se debe registrar el peso de los viajes cargados de cualquier cliente en la aplicación Tras Iceberg, y registrar cualquier anotación correspondiente a faltante o averías.
            16 - Se realiza un seguimiento semanal a los conductores pendientes por entregar guías y cumplidos, realizando llamadas.

    Area: DIRECTOR COMERCIAL
        Cargo: ASESOR COMERCIAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            3 - Definir de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para consecución y mantenimiento de los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            4 - Identificar las necesidades de transporte de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.

        Cargo: TECNICO DE LLANTAS
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            3 - Despinchar llantas.
            4 - Efectuar la rotación o cambio de llantas según lo indicado por el Jefe inmediato.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Montar y desmontar llantas.
            7 - Realizar las demás funciones inherentes al cargo asignadas por su jefe inmediato.
            8 - Recolectar la información de la inspección de llantas, para su seguimiento.

    Area: GERENCIA
        Cargo: COORDINADOR CONTABLE
            1 - Actualizar y revisar el sistema contable del grupo empresarial.
            2 - Asesorar a los diferentes usuarios de la información contable tantos internos como externos.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Coordinar los recursos que interactúan en el proceso contable.
            5 - Coordinar y supervisar el trabajo de los auxiliares, asistentes y analistas con el ánimo de que la información contable sea entregada de forma oportuna para los cierres.
            6 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            8 - Diligenciamiento de información financiera y tributaria para clientes, proveedores, bancos y terceros.
            9 - Elaborar y presentar requerimientos de la Supersociedades y Superpuertos.
            10 - Elaborar y revisar las actas y libros oficiales.
            11 - Elaborar, analizar y presentar los informes financieros y declaraciones de renta en las fechas establecidas del grupo empresarial.
            12 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            13 - Planear, desarrollar y dar cumplimiento oportuno al calendario de compromisos tributarios.

        Cargo: DIRECTOR COMERCIAL
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas,
            2 - Atender las convocatorias de los clientes potenciales para participar en los procesos licitatorios.
            3 - Atender las convocatorias de los clientes potenciales.
            4 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización.
            5 - Definir de manera conjunta con la gerencia comercial las estrategias de mercadeo a implementar para incremento los niveles de ventas de la compañía y por consiguiente la rentabilidad.
            6 - Garantizar el buen desempeño y cumplimiento de los indicadores de servicio de acuerdo a los contrato de presentación de servicio de transporte de mercancía.
            7 - Garantizar el buen desempeño y ejecución de las directrices trazados por la gerencia comercial, tendientes a fortalecer nuestra capacidad operativa y mejorar la calidad de prestación de nuestros servicios.
            8 - Identificar las necesidades de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            9 - Identificar las necesidades de transporte de los clientes y brindarle soluciones eficientes que satisfagan altamente sus expectativas.
            10 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, reportar cualquier anomalía.
            11 - Participar en las capacitaciones charlas y otro tipo de actividades programadas.
            12 - Programar reuniones con su equipo de trabajo para evaluar indicadores de gestión tiempo de entrega de mercancía, tiempo de transporte de aduana, tiempo de espera en el sitio y establecer planes de acción para alcanzar los objetivos trazados.
            13 - Programar reuniones periódicas con su equipo de trabajo para evaluar indicadores de gestión tiempo de entrega de mercancía, tiempo de transporte de aduana, tiempo de espera en el sitio de cargue y descargue) y establecer planes de acción para alcanzar los objetivos trazados.
            14 - Promover reuniones de trabajo con el funcionario de área de operaciones, recursos humanos, servicio al cliente, tráfico y seguridad, mantenimiento y facturación, para identificar fallas que afecten desfavorablemente la calidad de la prestación del servicio, atender inquietudes de los clientes, revisar el estado de la cartera, condiciones de pago y elaborar planes de acción correctivas.
            15 - Revisión detallada de los contratos de presentación de servicio de transportes, antes de ser firmados por el representante legal.
            16 - Revisión detallada de los contratos, antes de ser firmados por el representante legal.
            17 - Velar por el buen desempeño y dar acompañamiento comercial de los empleados a cargo.

    Area: MANTENIMIENTO
        Cargo: CONDUCTOR DE PATIO
            1 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad entre los puntos de origen y destino de la mercancía.
            2 - Abstenerse de abrir los precintos de seguridad.
            3 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            4 - Atender en forma correcta y oportuna las recogidas programadas donde los clientes.
            5 - Conducir el vehículo teniendo en cuenta todas las normas de tránsito vigentes Ley 769 de 2002 entre otras.
            6 - Conocer y cumplir las políticas y procedimientos internos de la compañía y cualquier otra que adopte la organización.
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            8 - Cumplir con las responsabilidades establecidas en la legislación vigente.
            9 - Estacionar el vehículo en zonas permitidas.
            10 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            11 - No estacionar el vehículo en zonas residenciales, lugares públicos, áreas pobladas, o zonas escolares.
            12 - No operar el vehículo bajo el efecto de medicamentos, alcohol, drogas o cualquier otra sustancia que produzca sueño o afecte su capacidad para conducir.
            13 - No participar en el proceso de cargue y descargue de mercancías.
            14 - Realizar la vigilancia y señalización correspondiente cuando por motivo de emergencia, falla mecánica o accidente el vehículo se detenga en un lugar diferente a su destino.
            15 - Tener en buenas condiciones de orden y aseo el vehículo.
            16 - Utilizar adecuadamente los elementos de trabajo y de protección personal así como de los dispositivos de control asignados por la empresa para el desarrollo de sus labores.

Empresa: WLC
    Area: DIRECTORA DE OPERACIONES
        Cargo: ANALISTA ADMINISTRATIVO
            1 - Analizar, recopilar e interpretar datos generales para la toma de decisiones en pro del mejoramiento.
            2 - Apoyar en la gestión de importación y proceso de nacionalización.
            3 - Apoyo Proceso de cubicaje y organización (pedidos)
            4 - Clasificación y Depuración de documentación duplicada y en obsolescencia.
            5 - Clasificar, organizar y ubicación de los documentos.
            6 - Control de archivo (pedidos)
            7 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            8 - Digitalización de documentación.
            9 - Ingreso de resto del mundo (importaciones)
            10 - Ingreso y salidas de mercancía (sizfra)
            11 - Ingresos por devoluciones
            12 - Manejo De Inventario.
            13 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            14 - Organización de documentos mediante inventarios con su correspondiente marcación para que sea fácil y rápido al momento de la ubicación de cualquier papel.
            15 - Preparar informes con las ordenes de despacho del día.
            16 - Realizar tareas como la preparación de informes, órdenes del día, coordinación de despachos.
            17 - Recopilar, analizar e interpretar datos para generar informes que ayuden a la toma de decisiones.
            18 - Reporte de las actividades de las importaciones
            19 - Salidas por despacho a cliente
            20 - Traslados por nacionalización
            21 - Verificación cargue

        Cargo: AUXILIAR DE BODEGA
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cuantificación y valoración de obsolescencia de inventarios.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Entrega documentada de suministros requeridos.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            7 - Recepción y almacenamiento de llantas

        Cargo: DIRECTORA DE OPERACIONES
            1 - Asegurar que se envíe diariamente la trazabilidad de los despachos al equipo comercial.
            2 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            3 - Atender demás requerimientos solicitados por otros departamentos.
            4 - Clasificar los repuestos de Gezpomotor con la subpartida arancelaria correcta de las facturas y realizar la trazabilidad de la carga para enviar la documentación a la agencia de aduanas y proceder con la nacionalización.
            5 - Comunicar y actualizar a los asesores comerciales sobre la trazabilidad de los embarques en tránsito y los saldos por nacionalizar semanalmente.
            6 - Coordinar la salida de los tractocamiones del puerto de b/tura con el área de talento humano para él envió de conductores.
            7 - Coordinar y supervisar los procesos de descarga de los contenedores con la cuadrilla que llega a la bodega en OTM, desde el puerto Buenaventura hasta la bodega, para llantas y repuestos, así como tractocamiones.
            8 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente establecidos por la organización.
            9 - Elaborar informes mensuales que detallen los costos y despachos realizados.
            10 - Estar al tanto de las Normativas aduaneras y los tratados comerciales vigentes.
            11 - Finalizar los OTM (documentos de finalización de embarque) en el sistema de la zona franca para cerrar los contenedores de Westlake y Gezpomotor, informando al área contable y comercial que la carga ya está disponible para nacionalizar.
            12 - Fomentar una comunicación fluida y una buena relación con los asesores comerciales y los clientes externos.
            13 - Investigar nuevas alternativas de transporte nacional para los despachos.
            14 - Llevar a cabo el proceso de importación de Westlake y Gezpomotor, desde el origen hasta el puerto de destino, asegurando que toda la documentación esté actualizada.
            15 - Manejo De Inventario en Zona Franca (sizfra).
            16 - Mantener en orden su equipo y sitio de trabajo y reportar cualquier anomalía.
            17 - Mantener un seguimiento cercano de las fechas de vencimiento de los registros de importación y los certificados SGS, para asegurarse de que se presenten nuevamente a tiempo.
            18 - Optimizar los procesos logísticos, especialmente aquellos relacionados con el transporte, con el fin de reducir tiempos de movilización y costos logísticos, cumpliendo con los objetivos de costos y porcentajes de despachos a nivel nacional.
            19 - Organizar y revisar el listado de referencias para nacionalizar (Westlake) que envió el Gerente comercial, de modo que la agencia de aduanas pueda iniciar el proceso de nacionalización.
            20 - Proceder como representante administrativa en la Zona Franca durante reuniones, conferencias y asambleas.
            21 - Revisar las declaraciones que ha enviado el agente de aduanas (Westlake y Gezpomotor) para solicitar los fondos necesarios para el pago de impuestos, e informar cuando la mercancía esté nacionalizada y lista para ser retirada.
            22 - Ser responsable de las auditorías externas que realiza la zona franca, ya sean físicas o documentales.
            23 - Solicitar cotizaciones de fletes a distintas agencias de carga y asignar los embarques según corresponda.
            24 - Verificar que los documentos de despacho ya sean pedidos o remisiones, estén firmados correctamente por el conductor encargado.

        Cargo: MONTACARGUISTA
            1 - Asistir a las capacitaciones programadas.
            2 - Cuantificación y valoración de obsolescencia de inventarios.
            3 - Cumplir con las normas establecidas en la matriz de requisitos legales y procedimientos en materia de calidad, seguridad, salud ocupacional y medio ambiente, establecidos por la organización
            4 - Entrega documentada de suministros requeridos.
            5 - Mantener en orden el equipo y sitio de trabajo, y reportar cualquier anomalía.
            6 - Participar en las capacitaciones, charlas y otro tipo de actividades programadas.
            7 - Recepción y almacenamiento de llantas a través del montacarga

VALIDACIÓN: Todos los items están en orden y sin duplicados.